1. 悲惨 (Bi thảm) [bēicǎn]: Bi thảm; nghèo khổ; khổ cực; thảm thương
2. 英雄 (Anh hùng) [yīngxióng]: Người anh hùng
3. 复活 (Phục hoạt) [fùhuó]: Sống lại; phục sinh; hoạt động trở lại
4. 情趣 (Tình thú) [qíngqù]: Tính tình; sở thích
5. 熏陶 (Huân đào) [xūntáo]: Hun đúc (tài năng, phẩm hạnh tốt); khai trí; soi sáng
6. 伟人 (Vĩ nhân) [wěirén]: Vĩ nhân; nhân vật vĩ đại
7. 先哲 (Tiên triết) [xiānzhé]: Nhà hiền triết; hiền nhân
8. 辉煌 (Huy hoàng) [huīhuáng]: Huy hoàng; xán lạn; rực rỡ
9. 思辨 (Tư biện) [sībiàn]: 中国古代求知修养的方法
10. 精湛 (Tinh trạm) [jīngzhàn]: Kỹ càng; tỉ mỉ; tinh xảo
11. 匠艺 (Tượng nghệ) [jiàngyì]: Thủ công mỹ nghệ
12. 顶礼 (Đỉnh lễ) [dǐnglǐ]: Quỳ lạy; phủ phục; cúi đầu sát đất làm lễ; quỳ mọp sụp lạy (một nghi thức tỏ lòng tôn kính của đạo Phật)
13. 顶礼膜拜 (Đỉnh lễ mô bái) [dǐnglǐmóbài]: Quỳ bái; đi lễ cúng bái
14. 伦比 (Luân tỉ) [lūnbǐ]: Sánh ngang; ngang hàng
15. 惊诧 (Kinh sá) [jīngchà]: Ngạc nhiên; kinh ngạc; sửng sốt
16. 莫名 (Mạc danh) [mòmíng]: 无法说明;无法表达
17. 心扉 (Tâm phi) [xīnfēi]: Nội tâm; sự suy nghĩ
18. 撼动 (Hám động) [hàndòng]: Lay động; chấn động; rung động; rung chuyển; dao động
19. 折服 (Thiết phục) [zhéfú]: Thuyết phục; làm khuất phục; khuất phục
20. 蓬勃 (Bồng bột) [péngbó]: Mạnh mẽ; phồn vinh; phồn thịnh
21. 迸 (Bính) [bèng]: Bắn ra; toé; bật ra
22. 功利 (Công lợi) [gōnglì]: Hiệu quả và lợi ích; hiệu quả; hiệu lực
23. 学以致用 (Học dĩ trí dụng) [xuéyǐzhìyòng]: Nghiên cứu để ứng dụng thực tế
24. 闲暇 (Nhàn hạ) [xiánxiá]: Nhàn hạ; rỗi rãi
25. 书刊 (Thư san) [shūkān]: Sách báo
26. 开卷 (Khai quyển) [kāijuàn]: Mở sách; đọc sách
27. 心境 (Tâm cảnh) [xīnjìng]: Tâm tình; cõi lòng; trong lòng
28. 愉悦 (Du duyệt) [yúyuè]: Vui mừng; vui vẻ; mừng rỡ; hớn hở
29. 情操 (Tình thao) [qíngcāo]: Tình cảm sâu đậm
30. 陶冶 (Đào dã) [táoyě]: Nung đúc; đào tạo; bồi dưỡng; hun đúc
31. 大快朵颐 (Đại khoái đoá di) [dàkuàiduǒyí]: Ăn uống thoải mái; ăn uống vui vẻ; ăn no nê một bữa
32. 止境 (Chỉ cảnh) [zhǐjìng]: Chừng mực; mức độ; bờ bến; chỗ tận cùng
33. 至少 (Chí thiểu) [zhìshǎo]: Chí ít; ít nhất
34. 优势 (Ưu thế) [yōushì]: Ưu thế; thế trội
35. 悠闲 (Du nhàn) [yōuxián]: Nhàn nhã; thong dong
36. 从容 (Thung dung) [cōngróng]: Ung dung; thung dung; thong dong; rảnh rang; rỗi rãi; êm đềm; trầm tĩnh
37. 淡定 (Đạm định) [dàndìng]: Yên tĩnh
38. 契合 (Khế hợp) [qìhé]: Phù hợp; khớp
39. 沧桑 (Thương tang) [cāngsāng]: Bể dâu (từ tắt của沧海桑田)
40. 世态 (Thế thái) [shìtài]: Thế thái; thói đời
41. 哲理 (Triết lí) [zhélǐ]: Triết lý; lý luận triết học (nguyên lý liên quan đến vũ trụ và con người)
42. 滋养 (Tư dưỡng) [zīyǎng]: Tẩm bổ; bồi dưỡng; bổ dưỡng