1. 源远流长 (Nguyên viễn lưu trường) [yuányuǎnliúcháng]: Bắt nguồn xa, dòng chảy dài // Sự việc có lai lịch từ xa xưa
2. 孝敬 (Hiếu kính) [xiàojìng]: Biếu; tặng quà (hiếu thảo)
3. 礼品 (Lễ phẩm) [lǐpǐn]: Quà tặng; lễ vật; tặng phẩm
4. 欣欣向荣 (Hân hân hướng vinh) [xīnxīnxiàngróng]: Thịnh vượng; phát đạt; phồn vinh; bừng bừng sức sống; ngày càng khởi sắc
5. 喜闻乐见 (Hỉ văn lạc kiến) [xǐwénlèjiàn]: Thích nghe ngóng; thích quan sát; vui tay vui mắt
6. 物美价廉 (Vật mĩ giá liêm) [wùměijiàlián]: Ngon bổ rẻ; hàng tốt giá rẻ; hàng đẹp giá rẻ
7. 行情 (Hàng tình) [hángqíng]: Giá thị trường; giá cả thị trường
8. 毕竟 (Tất cánh) [bìjìng]: Rốt cuộc; cuối cùng; suy cho cùng; nói cho cùng; chung quy // Dẫu sao (dùng trong phân câu trước của câu phức, nhấn mạnh nguyên nhân)
9. 彩云 (Thái vân) [cǎiyún]: Mây tía; ráng chiều; ráng màu; mây ngũ sắc (mây do ánh mặt trời chiếu qua mà có màu, chủ yếu là màu đỏ, thường xuất hiện ở chân trời vào sáng sớm hoặc hoàng hôn trong những ngày trời quang đãng)
10. 亩 (Mẫu) [mǔ]: Mẫu (đơn vị đo diện tích đất)
11. 诗情画意 (Thi tình họa ý) [shīqínghuàyì]: Tình thơ ý hoạ
12. 土地 (Thổ địa) [tǔdì]: Ruộng đất; ruộng nương // Cương vực; đất đai
13. 葱茏 (Thông long) [cōnglóng]: Xanh um; xanh tươi; xanh tốt
14. 家园 (Gia viên) [jiāyuán]: Quê hương; gia đình; vườn nhà // Cây nhà lá vườn; nhà làm
15. 融 (Dung) [róng]: Tan ra; tan // Hoà hợp; ̣điều hoà
16. 共生 (Cộng sinh) [gòngshēng]: Cộng sinh (hai sinh vật sống dựa vào nhau)
17. 青睐 (Thanh lai) [qīnglài]: Xem trọng; coi trọng; chú trọng
18. 普洱茶 (Phổ Nhĩ trà) [pǔérchá]: Chè Phổ Nhỉ (một loại chè được sản xuất ở vùng Vân Nam, Trung Quốc, được ép thành từng bánh.)
19. 华夏 (Hoa Hạ) [Huáxià]: Hoa Hạ; Trung Hoa; Trung Quốc (tên cũ của Trung Quốc.)
20. 措施 (Thố thí) [cuòshī]: Biện pháp; phương sách; cách xử trí; cách tiến hành
21. 路程 (Lộ trình) [lùchéng]: Lộ trình; đường đi
22. 塑料 (Tố liệu) [sùliào]: Nhựa; chất dẻo cao phân tử
23. 层出不穷 (Tầng xuất bất cùng) [céngchūbùqióng]: Ùn ùn; tầng tầng lớp lớp; liên tiếp xuất hiện; nhiều vô kể; vô cùng tận
24. 不可思议 (Bất khả tư nghị) [bùkěsīyì]: Không thể tưởng tượng nổi; huyền diệu; kỳ diệu; lạ lùng
25. 消极 (Tiêu cực) [xiāojí]: Tiêu cực
26. 严格 (Nghiêm cách) [yán'gé]: Nghiêm ngặt;nghiêm khắc; chặt chẽ
27. 破坏 (Phá hoại) [pòhuài]: Phá hoại; làm hỏng // Làm thiệt hại; gây thiệt hại; làm tổn hại
28. 空姐 (Không thư) [kōngjiě]: Tiếp viên hàng không
29. 敬佩 (Kính bội) [jìngpèi]: Kính phục; quý trọng
30. 个别 (Cách biệt) [gèbié]: Riêng; riêng lẻ; riêng biệt // Cá biệt; hiếm có
31. 耐劳 (Nại lao) [nàiláo]: Chịu được vất vả; chịu khó
32. 吃力 (Ngật lực) [chīlì]: Phí sức; tốn sức; trầy trật; vất vả; hao sức; khó nhọc; khó khăn // Mệt mỏi; mệt rã rời; vất vả; quần quật
33. 吃苦 (Ngật khổ) [chīkǔ]: Chịu khổ; đau khổ; chịu; khó khăn; chịu gian khổ
34. 应变 (Ứng biến) [yìngbiàn]: Ứng biến; đối phó với sự bất ngờ
35. 赡养 (Thiệm dưỡng) [shànyǎng]: Phụng dưỡng
36. 究竟 (Cứu cánh) [jiūjìng]: Kết quả; thành quả; kết cục; phần cuối // Rốt cuộc (phó từ, dùng ở câu hỏi)
37. 友人 (Hữu nhân) [yǒurén]: Bạn bè; bạn