1. 奔 (Bôn) [bēn]: Ngót; gần; xấp xỉ; ngót nghét
2. 孤家寡人 (Cô gia quả nhân) [gūjiāguǎrén]: Cô độc; cô đơn; lẻ loi
3. 暗暗 (Ám ám) [ànàn]: Thầm; ngầm; ngấm ngầm; lén lút
4. 娟 (Quyên) [juān]: Đẹp đẽ; đẹp; quyên
5. 生性 (Sinh tính) [shēngxìng]: Tính cách; tính nết; bản tính
6. 愚人 (Ngu nhân tiết) [yúrénjié]: Ngày cá tháng tư; ngày nói dối; cá tháng tư; April Fools' Day
7. 来意 (Lai ý) [láiyì]: Ý đồ đến; mục đích đến
8. 娱乐 (Ngu lạc) [yúlè]: Tiêu khiển; giải trí
9. 趁 (Sấn) [chèn]: Nhân (lúc); thừa (dịp); lợi dụng khi
10. 现场 (Hiện trường) [xiànchǎng]: Hiện trường
11. 气氛 (Khí phân) [qìfēn]: Bầu không khí
12. 夺 (Đoạt) [duó]: Cướp; đoạt; cướp đoạt // Đạt; giành
13. 模仿 (Mô phỏng) [mófǎng]: Mô phỏng theo; bắt chước theo
14. 透露 (Thấu lộ) [tòulù]: Tiết lộ; làm lộ; để lộ (tin tức, ý tứ)
15. 嗓子 (Tang tử) [sǎng·zi]: Cổ họng; cuống họng
16. 才子 (Tài tử) [cáizǐ]: Tài tử; kẻ tài hoa; người có tài
17. 欢呼 (Hoan hô) [huānhū]: Hoan hô; reo hò
18. 尖叫 (Tiêm khiếu) [jiānjiào]: Tiếng rít; tiếng chói tai
19. 起哄 (Khởi hống) [qǐhòng]: Ồn ào; gây rối; quấy rối (nhiều người tụ tập)
20. 众人 (Chúng nhân) [zhòngrén]: Mọi người
21. 伸 (Thân) [shēn]: Duỗi; vói
22. 一世 (Nhất thế) [yīshì]: Một đời; cả đời
23. 羞涩 (Tu sáp) [xiūsè]: Khó xử; thái độ không tự nhiên
24. 表白 (Biểu bạch) [biǎobái]: Bày tỏ; nói rõ; trình bày; phân bua; phân trần
25. 挠 (Náo) [náo]: Gãi; cào
26. 头皮 (Đầu bì) [tóupí]: Da đầu // Gầu
27. 当众 (Đương chúng) [dāngzhòng]: Trước mọi người; trước đám đông; giữa đám đông; trước công chúng
28. 敢情 (Cảm tình) [gǎn·qing]: Thì ra; hoá ra; té ra // Tất nhiên; đương nhiên; dĩ nhiên
29. 万一 (Vạn nhất) [wànyī]: Ngộ nhỡ; nhỡ ra
30. 扑哧 (Phốc xích) [pūchī]: Xì; phì; hì; khì khì (từ tượng thanh, tiếng cười, tiếng nước, tiếng xì hơi)
31. 额头 (Ngạch đầu) [é·tou]: Trán
32. 嗔 (Sân) [chēn]: Giận; giận dữ
33. 亲口 (Thân khẩu) [qīnkǒu]: Chính mồm; chính miệng