1. 弯曲 (Loan khúc) [wānqū]: Uốn lượn; cong; ngoằn ngoèo; quanh co; không thẳng
2. 胡同 (Hồ đồng) [hútóng]: Ngõ; hẻm; ngõ hẻm; phố nhỏ
3. 狭窄 (Hiệp trách) [xiázhǎi]: Hẹp; chật; chật hẹp; eo hẹp (chiều ngang nhỏ)
4. 光绪 (Quang Tự) [guāngxù]: Quang Tự (niên hiệu Thanh Đức Tông, thời Thanh, Trung Quốc.)
5. 年间 (Niên gian) [niánjiān]: Trong năm; trong thời kỳ
6. 街头 (Nhai đầu) [jiētóu]: Đầu phố; trên phố
7. 炉灶 (Lư táo) [lúzào]: Bếp núc; bếp
8. 细作 (Tế tác) [xìzuò]: Mật thám; gián điệp; chỉ điểm; mật vụ
9. 积蓄 (Tích xúc) [jīxù]: Tích góp; dự trữ
10. 铺 (Phố) [pù]: Cửa hàng; cửa hiệu; cửa tiệm
11. 干脆 (Can tuyệt) [gāncuì]: Thẳng thắn; thành thật; sòng phẳng
12. 上等 (Thượng đẳng) [shàngděng]: Thưởng đẳng; loại tốt nhất; hảo hạng
13. 黄米 (Hoàng mễ) [huángmǐ]: Hạt kê vàng; kê vàng
14. 黏 (Niêm) [nián]: Dính; sánh
15. 水磨 (Thuỷ ma) [shuǐmó]: Mài nước (khi mài cho nước vào để dễ mài)
16. 发酵 (Phát diếu) [fājiào]: Lên men
17. 红糖 (Hồng đường) [hóngtáng]: Đường đỏ; đường mật (chưa kết tinh)
18. 炒 (Sao) [chǎo]: Xào; tráng; rang
19. 馅 (Hạm) [xiàn]: Nhân bánh
20. 色泽 (Sắc trạch) [sèzé]: Ánh sáng màu; màu sắc
21. 柔软 (Nhu nhuyễn) [róuruǎn]: Mềm mại; mềm dẻo; dẻo dai
22. 酥脆 (Tô tuyệt) [sūcuì]: Xốp giòn (đồ ăn)
23. 香甜 (Hương điềm) [xiāngtián]: Thơm ngọt
24. 腻 (Nhị) [nì]: Ngấy; ngán; nhầy // Chán ngán; chán ghét
25. 白糖 (Bạch đường) [báitáng]: Đường trắng; đường kính; đường tinh khiết
26. 小豆 (Tiểu đậu) [xiǎodòu]: Đậu đỏ
27. 粥 (Chúc) [zhōu]: Cháo
28. 改革 (Cải cách) [gǎigé]: Cải cách; cải tiến; đổi mới; cách tân
29. 开放 (Khai phóng) [kāifàng]: Nở; bung // Huỷ bỏ phong toả; hạn chế cấm vận; mở cửa
30. 震 (Chấn) [zhèn]: Chấn động; rung động; dao động
31. 谋生 (Mưu sinh) [móushēng]: Mưu sinh; kiếm sống; tìm kế sinh nhai
32. 顺水推舟 (Thuận thuỷ thôi châu) [shùnshuǐtuīzhōu]: Thuận nước đẩy thuyền, biết thời biết thế
33. 来历 (Lai lịch) [láilì]: Lai lịch; nguồn gốc; bắt nguồn; khởi thuỷ; khởi nguyên