1. 蟋蟀 (Tất suất) [xīshuài]: Con dế; dế mèn
2. 蝗虫 (Hoàng trùng) [huángchóng]: Châu chấu
3. 近亲 (Cận thân) [jìnqīn]: Họ hàng gần; gần; người thân thiết gần gũi
4. 系列 (Hệ liệt) [xìliè]: Dẫy; (hàng) loạt; hàng loạt
5. 查明 (Tra minh) [chámíng]: Điều tra rõ
6. 蛋白 (Đản bạch) [dànbái]: Lòng trắng trứng
7. 匮乏 (Quỹ phạt) [kuìfá]: Thiếu hụt; thiếu; không đủ // Bần cùng; nghèo túng; nghèo khổ; cùng khổ
8. 征途 (Chinh đồ) [zhēngtú]: Hành trình; đường đi; đường xa
9. 倾向 (Khuynh hướng) [qīngxiàng]: Nghiêng về; hướng về; thiên về // Xu thế
10. 前进 (Tiền tiến) [qiánjìn]: Tiến lên; tiến tới; tiến bước
11. 同类 (Đồng loại) [tónglèi]: Cùng loại; cùng loài // Đồng loại
12. 当成 (Đương thành) [dàngchéng]: Cho rằng; xem như; làm
13. 弱者 (Nhược giả) [ruòzhě]: Kẻ yếu
14. 种子 (Chủng tử) [zhǒng·zi]: Giống; hạt giống // Hạt giống (trong thi đấu, khi tiến hành phân nhóm đấu loại, những vận động viên tương đối mạnh được xếp trong các nhóm gọi là hạt giống. Giống như vậy, khi đội tham gia thi đấu, những đội mạnh xếp trong các bảng được gọi là đội hạt giống.)
15. 碳水化合物 (Thán thủy hóa hợp vật) [tànshuǐhuàhéwù]: Đường; chất đường; Carbohydrate
16. 盐 (Diêm) [yán]: Muối ăn
17. 禁锢 (Cấm cố) [jìngù]: Cấm tham chính; cấm người khác làm quan hay hoạt động chính trị (thời phong kiến) // Cầm cố; giam cầm; cầm tù; giam giữ; tống giam; bỏ tù // Trói buộc; cưỡng bức
18. 膳食 (Thiện thực) [shànshí]: Bữa ăn hàng ngày; cái ăn hàng ngày
19. 推测 (Suy trắc) [tuīcè]: Suy nghĩ; dự đoán; dự tính; suy đoán
20. 迫 (Bách / Bức) [pò]: Cưỡng bức; bức bách // Tức tốc; cấp tốc; cấp bách // Tiếp cận; áp sát
21. 疯狂 (Phong cuồng) [fēngkuáng]: Điên cuồng; điên khùng
22. 胶带 (Giao đới) [jiāodài]: Băng keo
23. 粘 (Niêm) [zhān]: Dính; dính lại // Dán
24. 麦秆虫 (Mạch cản trùng) [màigǎnchóng]: Họ tôm khung xương
25. 追赶 (Truy cản) [zhuīgǎn]: Đuổi kịp; truy đuổi; đuổi theo // Theo kịp; tiến kịp; rượt theo; bắt kịp; đuổi kịp
26. 乐土 (Lạc thổ) [lètǔ]: Cõi yên vui; thiên đường; nơi sung sướng
27. 抵御 (Để ngự) [dǐyù]: Chống; chống lại; ngăn lại; chống cự
28. 灾害 (Tai hại) [zāihài]: Tai hoạ; thiên tai; tai nạn
29. 剂 (Tễ) [jì]: Tễ thuốc; chế tễ thuốc; thuốc; dược phẩm // Thuốc (hoá học)
30. 诱饵 (Dụ nhĩ) [yòu'ěr]: Mồi; bả; mồi nhử
31. 争夺 (Tranh đoạt) [zhēngduǒ]: Tranh đoạt; tranh giành; giành giật
32. 地盘 (Địa bàn) [dìpán]: Địa bàn // Nền; móng (vật kiến trúc)
33. 配偶 (Phối ngẫu) [pèiǒu]: Phối ngẫu; vợ; chồng
34. 躲避 (Đóa tị) [duǒbì]: Lánh mặt; tránh mặt; trốn; tránh // Né tránh; trốn tránh; tránh
35. 天敌 (Thiên địch) [tiāndí]: Thiên địch; kẻ thù thiên nhiên
36. 改良 (Cải lương) [gǎiliáng]: Thay đổi; cải tiến; cải tạo // Cải thiện
37. 皿 (Mãnh) [mǐn]: Đồ đựng (vò, bồn, chén...)
38. 饱餐 (Bão xan) [bǎocān]: Ắn no nê // Ăn thoả thích; ăn đẫy; ăn đã đời
39. 蜂拥 (Phong ủng) [fēngyōng]: Chen chúc; lũ lượt; ùn ùn; ùa đến
40. 虫害 (Trùng hại) [chōnghài]: Sâu bệnh; sâu gây hại; côn trùng phá hoại
41. 作物 (Tác vật) [zuòwù]: Cây trồng
42. 能否 (Năng phủ) [néngfǒu]: Có thể, would
43. 吞噬 (Thôn phệ) [tūnshì]: Chiếm đoạt; thôn tính // Ăn ngấu nghiến
44. 摄取 (Nhiếp thủ) [shèqǔ]: Hút lấy; hấp thu (dinh dưỡng)
45. 药物 (Dược vật) [yàowù]: Thuốc; các vị thuốc