1. 专线 (Chuyên tuyến) [zhuānxiàn]: Đường dây riêng; đường dây đặc biệt; đường dây nóng
2. 常规 (Thường quy) [chángguī]: Lệ thường; thông thường
3. 压根儿 (Áp căn nhi) [yàgēnr]: Căn bản; xưa nay (thường dùng trong câu phủ định)
4. 天天 (Thiên thiên) [tiāntiān]: Mỗi ngày; hàng ngày
5. 炒菜 (Sao thái) [chǎocài]: Xào rau
6. 烧 (Thiêu) [shāo]: Đun; đốt nóng; nấu; nung
7. 精彩 (Tinh thái) [jīngcǎi]: Ưu việt; xuất sắc; ngoạn mục; tuyệt; tuyệt vời; hay tuyệt; cực (biểu diễn, triển lãm, ngôn luận, văn chương...)
8. 铃 (Linh) [líng]: Chuông // Hình chuông
9. 啥 (Xá) [shà]: Cái gì
10. 心不在焉 (Tâm bất tại yên) [xīnbùzàiyān]: Tư tưởng không tập trung; đãng trí
11. 冷淡 (Lãnh đạm) [lěngtán]: Vắng lặng; im lìm; ế ẩm
12. 讪讪 (Sán sán) [shànshàn]: Lúng túng
13. 逢 (Phùng) [féng]: Gặp; gặp mặt; gặp nhau
14. 烹调 (Phanh điều) [pēngtiáo]: Chế biến thức ăn; nấu ăn; nấu nướng
15. 气息 (Khí tức) [qìxī]: Hơi thở // Mùi
16. 帮腔 (Bang xoang) [bāngqiāng]: Ủng hộ; lên tiếng phụ hoạ; bênh vực
17. 声带 (Thanh đới) [shēngdài]: Dây thanh; thanh đới
18. 切除 (Thiết trừ) [qiēchú]: Cắt bỏ
19. 住嘴 (Trú chuỷ) [zhùzuǐ]: Câm mồm; im mồm; câm miệng
20. 匣子 (Hạp tử) [xiá·zi]: Tráp; hộp (vuông)
21. 芽菜 (Nha thái) [yácài]: Giá đỗ
22. 节俭 (Tiết kiệm) [jiéjiǎn]: Tiết kiệm; khổ hạnh; căn cơ; thanh đạm; thanh đạm
23. 细算 (Tế toán) [xìsuàn]: Tính kỹ; tính cẩn thận
24. 赞赏 (Tán thưởng) [zànshǎng]: Khen ngợi; tán thưởng; ca ngợi; ca tụng
25. 撞 (Chàng) [zhuàng]: Đụng; va chạm; đâm vào; xô phải
26. 碎 (Toái) [suì]: Vỡ; bễ
27. 散落 (Tản lạc) [sànluò]: Rơi lả tả
28. 闲置 (Nhàn trí) [xiánzhì]: Để đó không dùng; bỏ không; gác bếp; để không
29. 拆 (Sát) [chāi]: Mở ra; dỡ ra; bóc; tháo; gỡ ra
30. 幻觉 (Hoan giác) [huànjué]: Ảo giác