1. 开除 (Khai trừ) [kāichú]: Khai trừ; đuổi; đuổi ra
2. 怀 (Hoài) [huái]: Ngực; trước ngực; lòng
3. 揣 (Suỷ) [chuāi]: Giấu; cất; bọc; ôm; cuộn (trong áo)
4. 乌云 (Ô vân) [wūyún]: Mây đen
5. 不下 (Bất hạ) [bùxià]: Chưa xong; chẳng được (dùng sau động từ, biểu thị động tác không có kết quả hoặc chưa hoàn thành)
6. 压 (Áp) [yā]: Tiếp cận; áp sát; đến gần
7. 欲 (Dục) [yù]: Hi vọng; muốn; mong muốn; mong mỏi
8. 如同 (Như đồng) [rútóng]: Dường như; giống như; như là; như thế
9. 忐忑 (Thảm thức) [tǎntè]: Thấp thỏm; không yên; lo lắng không yên; tâm thần bất định
10. 井口 (Tỉnh khẩu) [jǐngkǒu]: Miệng giếng
11. 尽管 (Tận quản) [jǐnguǎn]: Cho dù; dù rằng (liên từ, đoạn sau thường đi kèm với'但是、然而')
12. 煤灰 (Môi khôi) [méihuī]: Tro than
13. 遮蔽 (Già tế) [zhēbì]: Che; đậy; che lấp
14. 面孔 (Diện khổng) [miànkǒng]: Mặt; khuôn mặt; bộ mặt; vẻ mặt; nét mặt
15. 捧 (Bổng) [pěng]: Nâng; bê; bưng
16. 书本 (Thư bản) [shūběn]: Sách vở; sách
17. 入神 (Nhập thần) [rùshén]: Thích; mê mẩn; say mê
18. 标志 (Tiêu chí) [biāozhì]: Ký hiệu; cột mốc
19. 饭盒 (Phạn hạp) [fànhé]: Cà mèn; gà mên; hộp đựng cơm; cặp lồng
20. 递 (Đệ) [dì]: Truyền đạt; chuyển; chuyển giao; đưa; đệ trình
21. 罢 (Bãi) [bà]: Xong; hết; đoạn
22. 搁 (Các) [gē]: Bỏ vào; cho vào
23. 牵 (Khiên) [qiān]: Dắt
24. 绳索 (Thằng sách) [shéngsuǒ]: Dây thừng; dây chão
25. 扯 (Xa) [chě]: Kéo; lôi; căng
26. 拖 (Đà) [tuō]: Kéo; dắt
27. 底部 (Để bộ) [dǐbù]: Bộ phận đế
28. 轮子 (Luân tử) [lún·zi]: Bánh xe
29. 缓 (Hoãn) [huǎn]: Chậm chạp; trì hoãn
30. 滚动 (Cổn động) [gǔndòng]: Lăn; cán; làm chuyển động
31. 怯 (Khiếp) [qiè]: Nhút nhát
32. 渴望 (Khát vọng) [kěwàng]: Khát vọng; khát khao; tha thiết; ao ước; mong ngóng
33. 农转非 (Nông chuyển phi) [nóngzhuǎnfēi]: Formally become urban dweller from the countryside
34. 亦 (Diệc) [yì]: Cũng
35. 破灭 (Phá diệt) [pòmiè]: Tan vỡ; sụp đổ; tiêu tan (ảo tưởng hoặc hi vọng)
36. 沟壑 (Câu hách) [gōuhè]: Khe rãnh; rãnh; khe
37. 嘲笑 (Trào tiếu) [cháoxiào]: Chế giễu; chê cười
38. 另 (Lánh) [lìng]: Ngoài; khác
39. 倾盆 (Khuynh bồn) [qīngpén]: Mưa như trút nước
40. 匆匆 (Thông thông) [cōngcōng]: Vội vã; vội vội vàng vàng; hấp tấp
41. 披 (Phệ) [pī]: Khoác; choàng (trên vai)
42. 身躯 (Thân khu) [shēnqū]: Thân thể; thân hình; vóc người
43. 躲 (Đoá) [duǒ]: Trốn; trốn tránh; ẩn náu; ẩn núp; trú; tránh
44. 缝隙 (Phùng khích) [fèngxì]: Khe; khe hở; kẽ hở
45. 整齐 (Chỉnh tề) [zhěngqí]: Ngăn nắp; trật tự; chỉnh tề
46. 风驰电掣 (Phong trì điện xiết) [fēngchídiànchè]: Nhanh như chớp; nhanh như điện
47. 溅 (Tiễn) [jiàn]: Bắn; toé; bắn toé; tung toé
48. 泥水 (Nê thuỷ) [níshuǐ]: Bùn; nước bùn
49. 慌忙 (Hoang mang) [huāngmáng]: Vội vàng; lật đật; cuống quýt; hấp tấp; vội vàng; vội vã
50. 检视 (Kiểm thị) [jiǎnshì]: Kiểm tra; xem xét
51. 一旁 (Nhất bàng) [yīpáng]: Bên cạnh
52. 巴掌 (Ba chưởng) [bàzhang]: Bàn tay; tay; gan bàn tay; lòng bàn tay
53. 猛然 (Mãnh nhiên) [měngrán]: Bỗng nhiên; đột nhiên; bất thình lình
54. 揣度 (Suỷ đạc) [chuǎiduó]: Ước đoán; suy đoán; đoán chừng
55. 心目 (Tâm mục) [xīnmù]: Cảm nhận; cảm thụ (bằng mắt hoặc trong lòng)
56. 分量 (Phân lượng) [fènliàng]: Trọng lượng; phân lượng; sức nặng
57. 撇 (Phách) [piě]: Quăng; ném; vứt
58. 咆哮 (Bào hao) [páoxiāo]: Gầm; gầm gừ; rống (thú dữ)
59. 痛哭 (Thống khốc) [tòngkū]: Khóc nức nở; khóc lóc
60. 隔 (Cách) [gé]: Ngăn; cách; ngăn cách; ngăn chặn; cách trở
61. 稿费 (Cảo phí) [gǎofèi]: Tiền nhuận bút; tiền thù lao
62. 拯救 (Chưởng cứu) [zhěngjiù]: Cứu; cứu vãn
63. 濒临 (Tần lâm) [bīnlín]: Kề bên; kề; kế cận; sát bên; sắp đến nơi; gần tới chỗ
64. 铺垫 (Phô điếm) [pūdiàn]: Làm nền
65. 曲折 (Khúc chiết) [qūzhé]: Quanh co; ngoắt ngoéo; ngoằn ngoèo; khúc khuỷu
66. 坎坷 (Khảm kha) [kǎnkě]: Nhấp nhô; gập ghềnh; mấp mô; dằn xóc (chỉ chỗ đất không được bằng phẳng)
67. 不期而遇 (Bất kỳ nhi ngộ) [bùqīéryù]: Không hẹn mà gặp; tình cờ gặp; tình cờ tìm thấy
68. 惊雷 (Kinh lôi) [jīngléi]: Âm thanh gây kinh sợ
69. 艰难 (Gian nan) [jiānnán]: Khó khăn; gian nan; gian khổ; khốn khổ
70. 经世 (Kinh thế) [jīngshì]: Kinh nghiệm về các vấn đề của cuộc sống con người
71. 奋力 (Phấn lực) [fènlì]: Ra sức
72. 包 (Bao) [bāo]: Đảm bảo; cam đoan
73. 一块儿 (Nhất khối nhi) [yīkuàir]: Cùng; cùng nhau; cùng một thể
74. 高涨 (Cao trướng) [gāozhǎng]: Tăng vọt; dâng cao; lên cao; tăng tiến; tiến bộ; đi lên; xu hướng đi lên
75. 女士 (Nữ sĩ) [nǔshì]: Nữ sĩ; bà; phu nhân (thường dùng trong trường hợp ngoại giao)
76. 说道 (Thuyết đạo) [shuōdào]: Nói rằng; nói là
77. 暗恋 (Ám luyến) [Ànliàn]: Yêu thầm
78. 大不了 (Đại bất liễu) [dà·buliǎo]: Chẳng qua; chỉ là
79. 老实 (Lão thực) [lǎo·shi]: Có nề nếp; hiền; hiền lành; không gây gỗ
80. 逃跑 (Đào bào) [táopǎo]: Chạy trốn; bỏ chạy; trốn khỏi
81. 怨言 (Oán ngôn) [yuànyán]: Lời oán giận; lời oán thán
82. 伺候 (Tứ hậu) [cì·hou]: Hầu hạ; phục dịch; phục vụ; chăm sóc
83. 任劳任怨 (Nhậm lao nhậm oán) [rènláorènyuán]: Chịu mệt nhọc; chịu oán trách; nhẫn nhục chịu khó
84. 码 (Mã) [mǎ]: Xếp; chồng
85. 迁怒 (Thiên nộ) [qiānnù]: Giận chó đánh mèo; giận cá chém thớt; giận lây; trút giận sang người khác