1. 双休日 (Song hưu nhật) [shuāngxiūrì]: Hai ngày nghỉ cuối tuần
2. 姨妈 (Di ma) [yímā]: Dì (chỉ người đã có chồng)
3. 盲人 (Mang nhân) [mángrén]: Người mù
4. 皱纹 (Trứu văn) [zhòuwén]: Nếp nhăn; nếp gấp
5. 重重 (Trùng trùng) [chóngchóng]: Trùng điệp; trùng trùng điệp điệp; tầng tầng lớp lớp; chồng chất; ngổn ngang trăm mối
6. 黝黑 (Ảo hắc) [yǒuhēi]: Đen; đen thui
7. 灰白 (Khôi bạch) [huībái]: Trắng xám; muối tiêu; màu xám
8. 茫然 (Mang nhiên) [mángrán]: Mù tịt; chả biết gì; không biết gì // Mù mờ; ngỡ ngàng
9. 直视 (Trực thị) [zhíshì]: Nhìn thẳng
10. 前方 (Tiền phương) [qiánfāng]: Phía trước; đằng trước; trước mặt // Tiền tuyến; tiền phương
11. 搀扶 (Sàm phù) [chānfú]: Nâng; đỡ; dìu đỡ
12. 寒酸 (Hàn toan) [hánsuān]: Bủn xỉn; tính tình bủn xỉn // Giản dị; mộc mạc
13. 掩饰 (Yểm sức) [yǎnshì]: Che đậy; che giấu (khuyết điểm, sai lầm)
14. 沉静 (Trầm tĩnh) [chénjìng]: Im ắng; tĩnh mịch; yên tĩnh; yên lặng // Trầm tĩnh; lắng dịu; bình tĩnh; bình thản; dịu dàng; hoà nhã; trầm lặng (tính cách, tính tình, thần sắc)
15. 书卷气 (Thư quyển khí) [shūjuànqì]: Phong độ của người trí thức
16. 开票 (Khai phiếu) [kāipiào]: Mở hòm phiếu (sau khi bỏ phiếu) // Viết hoá đơn; ghi hoá đơn
17. 朝 (Triều) [cháo]: Triều; triều đình; cầm quyền // Ngoảnh mặt về; hướng về
18. 摇 (Dao) [yáo]: Đong đưa; rung; dao động
19. 诧异 (Sá dị) [chàyì]: Vô cùng kinh ngạc; rất ngạc nhiên
20. 价目 (Giá mục) [jiàmù]: Bảng giá; biểu giá
21. 清汤 (Thanh thang) [qīngtāng]: Canh suông; nước luộc thịt (canh không có rau)
22. 怔怔 (Chính chính) [zhèngzhèng]: Ngơ ngơ ngẩn ngẩn; ngơ ngẩn; ngơ ngác
23. 恍然 (Hoảng nhiên) [huǎngrán]: Bừng tỉnh; tỉnh
24. 大悟 (Đại ngộ) [dàwù]: Tỉnh ngộ triệt để
25. 恍然大悟 (Hoảng nhiên đại ngộ) [huǎngrándàwù]: Tỉnh ngộ; bỗng nhiên tỉnh ngộ
26. 会意 (Hội ý) [huìyì]: Hiểu ngầm; lĩnh hội; hiểu ý
27. 感激 (Cảm kích) [gǎnjī]: Cảm kích; biết ơn; cảm ơn
28. 腾腾 (Đằng đằng) [téngténg]: Bừng bừng; hừng hực; hầm hập; đằng đằng
29. 移 (Di) [yí]: Di chuyển; di động // Thay đổi; biến đổi
30. 烫 (Thang) [tàng]: Bỏng; phỏng
31. 摸索 (Mô sách) [mō·suǒ]: Mò; dò; lần // Tìm kiếm; tìm tòi (phương hướng, phương pháp, kinh nghiệm)
32. 夹 (Giáp) [jiā]: Kẹp; cặp
33. 慈祥 (Từ tường) [cíxiáng]: Hiền từ; hiền hậu; đôn hậu; tử tế; ân cần (thái độ, thần sắc của người già)
34. 阻止 (Trở chỉ) [zǔzhǐ]: Ngăn cản; ngăn trở; cản trở
35. 悄无声息 (Thiểu bất thanh tức) [qiǎowúshēngxī]: Không ồn ào; lặng lẽ
36. 厚道 (Hậu đạo) [hòu·dao]: Phúc hậu; hiền hậu
37. 汗颜 (Hãn nhan) [hànyán]: Thẹn thùng; thẹn mướt mồ hôi; xấu hổ toát mồ hôi; xấu hổ
38. 话茬儿 (Thoại trà nhi) [huàchár]: Câu chuyện // Khẩu khí; lời lẽ; ý tứ
39. 咀嚼 (Thư tước) [jǔjué]: Nhai; nhai kỹ // Nghiền ngẫm; suy ngẫm
40. 自豪 (Tự hào) [zìháo]: Tự hào
41. 欺负 (Khi phụ) [qī·fu]: Ức hiếp; ăn hiếp; bắt nạt