1. 自从 (Tự tòng) [zìcóng]: Từ; từ khi; từ lúc
2. 消息 (Tiêu tức) [xiāo·xi]: Tin tức; thông tin
3. 业绩 (Nghiệp tích) [yèjī]: Công trạng
4. 一路 (Nhất lộ) [yīlù]: Trên đường; dọc đường; lên đường // Cùng; cùng nhau // Liên tiếp; một mạch
5. 上升 (Thượng thăng) [shàngshēng]: Tăng lên; lên cao (đẳng cấp, trình độ, số lượng)
6. 合不拢嘴 (Hợp bất lũng chuỷ) [hébùlǒngzuǐ]: Không khép miệng lại được
7. 心急 (Tâm cấp) [xīnjí]: Nóng ruột; sốt ruột; nóng lòng sốt ruột
8. 想方设法 (Tưởng phương thiết pháp) [xiǎngfāngshèfǎ]: Tích cực suy nghĩ để tìm giải pháp.
9. 打探 (Đả thám) [dǎtàn]: Hỏi dò; thăm dò; dò la; hỏi thăm; nghe ngóng
10. 摆手 (Bài thủ) [bǎishǒu]: Xua tay; khoát tay // Vẫy tay; gật đầu ra hiệu
11. 关子 (Quan tử) [guān·zi]: Cái nút; cái gút; thắt gút (chỗ lý thú nhất, hấp dẫn nhất trong tiểu thuyết, hí kịch, cũng ví với mấu chốt sự việc)
12. 激动 (Kích động) [jīdòng]: Xúc động (tình cảm)
13. 放假 (Phóng giả) [fàngjià]: Nghỉ; nghỉ định kỳ
14. 聚餐 (Tụ xan) [jùcān]: Liên hoan; bữa ăn liên hoan; ăn chung
15. 惦记 (Điểm ký) [diànjì]: Nhớ; nhớ đến; nghĩ đến; nhớ nhung; lo lắng
16. 索然 (Sách nhiên) [suǒrán]: Buồn tẻ; tẻ nhạt
17. 索然无味 (Sở nhiên vô vị) [suǒránwúwèi]: Chán phè, vô vị
18. 目光 (Mục quang) [mùguāng]: Ánh mắt; tầm mắt; tầm nhìn
19. 话筒 (Thoại đồng) [huàtǒng]: Ống nói // Micro; mi-crô // Loa; cái loa
20. 雷动 (Lôi động)	[léidòng]: Sấm dậy; tiếng vang như sấm
21. 掏 (Đào) [tāo]: Móc; đào; lấy ra
22. 沓 (Đạp) [dá]: Xấp; chồng (lượng từ)
23. 翘首 (Kiều thủ) [qiāoshǒu]: Trông mong; trông ngóng
24. 随时 (Tuỳ thời) [suíshí]: Bất cứ lúc nào // Khi có yêu cầu; khi có thể (thì làm)
25. 沉甸甸 (Trầm điện điện) [chéndiāndiān]: Nặng trịch; nặng trình trịch; trĩu nặng
26. 抑扬 (Ức dương) [yìyáng]: Trầm bổng; lên bổng xuống trầm (âm thanh)
27. 顿挫 (Đốn toả) [dùncuò]: Ngừng ngắt; chỗ ngắt và chuyển tiếp; có nhịp điệu; có vần có điệu; trầm bổng
28. 揭开 (Kiết khai) [jiēkāi]: Tiết lộ; để lộ
29. 彩票 (Thái phiếu) [cǎipiào]: Vé xổ số; vé số
30. 兑奖 (Đoái tưởng) [duìjiǎng]: Đổi tặng phẩm
31. 半截 (Bán tiệt) [bànjié]: Nửa; một nửa; nửa mẩu; phân nửa; dở chừng; nửa chừng