1. 柳宗元 (Liễu Tông Nguyên) [liǔzōngyuán]: Liễu Tông Nguyên
2. 贬 (Biếm) [biǎn]: Hạ; giáng; giảm; sụt (xưa để chỉ giáng chức, nay thường dùng để chỉ xuống giá, giảm giá)
3. 永州 (Vĩnh Châu) [yǒngzhōu]: Vĩnh Châu
4. 逆境 (Nghịch cảnh) [nìjìng]: Nghịch cảnh; cảnh ngộ trái ngang; hoàn cảnh không may
5. 照旧 (Chiếu cựu) [zhàojiù]: Như cũ; như trước; theo lệ cũ
6. 只好 (Chỉ hảo) [zhǐhǎo]: Đành phải; buộc lòng phải
7. 民生 (Dân sinh) [mínshēng]: Dân sinh
8. 疾苦 (Tật khổ) [jíkǔ]: Khó khăn; nỗi khổ; đau khổ (trong cuộc sống của người dân)
9. 著名 (Trứ danh) [zhùmíng]: Trứ danh; có tiếng; nổi tiếng; nổi danh
10. 著作 (Trước tác) [zhùzuò]: Sáng tác
11. 大作 (Đại tác) [dàzuò]: Đại tác phẩm; danh tác (từ kính trọng, gọi tác phẩm của đối phương)
12. 此间 (Thử gian) [cǐjiān]: Nơi đây; ở đây; nơi này
13. 心境 (Tâm cảnh) [xīnjìng]: Tâm tình; cõi lòng; trong lòng
14. 见证 (Kiến chứng) [jiànzhèng]: Chứng kiến; nhân chứng; làm chứng
15. 作为 (Tác vi) [zuòwéi]: Với tư cách; lấy tư cách; là; làm
16. 方针 (Phương châm) [fāngzhēn]: Phương châm
17. 明确 (Minh xác) [míngquè]: Rõ ràng; đúng đắn
18. 贴近 (Thiếp cận) [tiējìn]: Thân cận; thân thiết
19. 津津 (Tân tân) [jīnjīn]: Chảy (mồ hôi, nước)
20. 津津有味 (Tân tân hữu vị) [jīnjīnyǒuwèi]: Nồng nhiệt; thân mật
21. 精益求精 (Tinh ích cầu tinh) [jīngyìqiújīng]: Đã tốt muốn tốt hơn; đã giỏi còn muốn giỏi hơn
22. 介入 (Giới nhập) [jièrù]: Can dự; can dự vào; dính vào; can thiệp vào; nhúng tay vào
23. 加入 (Gia nhập) [jiārù]: Tham gia; gia nhập vào
24. 参与 (Tham dự) [cānyù]: Tham dự; dự cuộc; tham gia (soạn kế hoạch, thảo luận, xử lý công việc)
25. 主张 (Chủ trương) [zhǔzhāng]: Cho là; cho rằng // Chủ trương
26. 宝贵 (Bảo quý) [bǎoguì]: Quý giá; quý báu