1. 重金属 (Trọng kim thuộc) [zhòngjīnshǔ]: Kim loại nặng
2. 活性 (Hoạt tính) [huóxìng]: Hoạt tính (hóa học)
3. 弱碱 (Nhược giảm) [ruòjiǎn]: Tính kiềm yếu
4. 情书 (Tình thư) [qíngshū]: Thư tình
5. 竟然 (Cánh nhiên) [jìngrán]: Mà; lại; vậy mà (phó từ, biểu thị sự bất ngờ)
6. 栏 (Lan) [lán]: Lan can // Phần bố cáo (trên trang báo)
7. 刺 (Thích) [cì]: Đâm; chọc; chích; khoét; xỏ; xuyên
8. 传学 (Chuyển học) [zhuǎnxué]: Chuyển trường
9. 政府 (Chính phủ) [zhèngfǔ]: Chính phủ; chính quyền; nhà nước
10. 乡下 (Hương hạ) [xiāng·xia]: Ở nông thôn; ở quê
11. 看护 (Khán hộ) [kānhù]: Chăm sóc; săn sóc; trông nom; nuôi dưỡng
12. 惊讶 (Kinh ngạ) [jīngyà]: Kinh ngạc; ngạc nhiên; sửng sốt
13. 缘故 (Duyên cố) [yuángù]: Duyên cớ; nguyên do
14. 亲友 (Thân hữu) [qīnyǒu]: Bạn thân; thân hữu; bạn bè thân thích
15. 别提 (Biệt đề) [biétí]: Miễn bàn; khỏi phải nói; khỏi bàn; còn phải nói
16. 惋惜 (Uyển tích) [wǎnxī]: Thương tiếc; thương xót; tiếc cho
17. 辞职 (Từ chức) [cízhí]: Từ chức; từ bỏ; trao; nhường
18. 深圳 (Thâm quyến) [Shēnzhèn]: Thâm Quyến
19. 外资 (Ngoại tư) [wàizī]: Vốn nước ngoài
20. 设法 (Thiết pháp) [shèfǎ]: Nghĩ cách; tìm cách
21. 想方设法 (Tưởng phương thiết pháp) [xiǎngfāngshèfǎ]: Cố gắng mọi cách để đạt được mục đích của một người
22. 自荐 (Tự tiến) [zìjiàn]: Tự tiến cử; tự đề cử
23. 呈面 (Trình diện) [chéngmiàn]: Tới gặp mặt
24. 录用 (Lục dụng) [lùyòng]: Thu nhận; tuyển dụng (nhân viên)
25. 丹佛 (Đan phật) [dānfō]: Denver (thủ phủ và là thành phố lớn nhất bang Colorado, Mỹ)
26. 情理 (Tình lí) [qínglǐ]: Tình lý; lẽ phải
27. 尴尬 (Giám giới) [gāngà]: Ngại; ngượng; xấu hổ; bối rối; lúng túng; khó xử;
28. 总监 (Tổng giám) [zǒngjiān]: Tổng thanh tra
29. 自强 (Tự cường) [zìqiáng]: Tự mình cố gắng; tự mình gắng vươn lên
30. 等于 (Đẳng vu) [děngyú]: Bằng; là
31. 固执 (Cố chấp) [gùzhí]: Cố chấp; khư khư; khăng khăng; ngoan cố
32. 跳槽 (Khiêu tào) [tiàocáo]: Đi ăn máng khác // Đổi nghề; đổi nơi công tác