1. 早年 (Tảo niên) [zǎonián]: Trước kia; trước đó; hồi đó // Thời trẻ; thời niên thiếu; từ nhỏ
2. 虽说 (Tuy thuyết) [suīshuō]: Tuy; tuy rằng
3. 门面 (Môn diện) [mén·mian]: Mặt tiền của cửa hàng; bề ngoài; bề mặt
4. 诚恳 (Thành khẩn) [chéngkěn]: Thành khẩn; chân thành; trung thực; tận tuỵ
5. 收摊儿 (Thâu than nhi) [shōutānr]: Dọn sạp; dọn hàng; thu dọn hàng
6. 兴旺 (Hưng vượng) [xīngwàng]: Thịnh vượng; hưng thịnh; phồn thịnh
7. 知县 (Tri huyện) [zhīxiàn]: Tri huyện; quan huyện
8. 贪财 (Tham tài) [tāncái]: Tham của
9. 大鱼大肉 (Đại ngư đại nhục) [dàyúdàròu]: Bữa ăn xa hoa
10. 骂骂咧咧 (Mạ mạ liệt liệt) [mà·maliēliē]: Nói kháy; chửi mát
11. 花生米 (Hoa sinh mễ) [huāshēngmǐ]: Lạc nhân; lạc đã bóc vỏ; hạt đậu phộng
12. 豆腐 (Đậu hủ) [dòu·fu]: Đậu phụ; đậu hủ; tào phở
13. 惹不起 (Nhã bất khởi) [rěbuqǐ]: Không dám khiêu khích
14. 掌柜 (Chưởng quỹ) [zhǎngguì]: Chưởng quỹ; chủ hiệu buôn; ông chủ
15. 应付 (Ứng phó) [yìng·fù]: Ứng phó; đối phó
16. 龇 (Thử) [zī]: Nhe răng; nhăn răng
17. 皱眉 (Trứu mi) [zhòuméi]: Cau mày
18. 吧嗒 (Ba đát) [bādā]: Xoạch; bập; xịch
19. 上等 (Thượng đẳng) [shàngděng]: Thưởng đẳng; loại tốt nhất; hảo hạng
20. 扑腾 (Phốc đằng) [Pūténg]: Phịch; thịch (tượng thanh, hình dung một vật nặng rơi xuống)
21. 开水 (Khai thuỷ) [kāishuǐ]: Nước sôi
22. 病愈 (Bệnh dũ) [bìngyù]: Bình phục; khôi phục sức khoẻ; bệnh đã đỡ
23. 机灵 (Cơ linh) [jī·ling]: Thông minh; lanh lợi; cơ trí
24. 沏 (Thế) [qī]: Ngâm; pha (dùng nước sôi)
25. 涕 (Thế) [tì]: Nước mắt, nước mũi
26. 忍气吞声 (Nhẫn khí thôn thanh) [rěnqìtūnshēng]: Nén giận; nuốt giận; bấm bụng chịu
27. 壶 (Hồ) [hú]: Ấm; bình; hũ
28. 扬长 (Dương trường) [yángcháng]: Nghênh ngang