1. 候鸟 (Hậu điểu) [hòuniǎo]: Chim di trú
2. 迁徙 (Thiên tỉ) [qiānxǐ]: Di chuyển; đổi dời
3. 往返 (Vãng phản) [wǎngfǎn]: Khứ hồi; lặp đi lặp lại; qua lại; đi đi lại lại; chạy đi chạy lại
4. 迷航 (Mê hàng) [míháng]: Lạc hướng (máy bay, tàu thuỷ)
5. 陆地 (Lục địa) [lùdì]: Lục địa; đất liền
6. 河流 (Hà lưu) [héliú]: Sông; sông ngòi
7. 海岸 (Hải ngạn) [hǎi'àn]: Bờ biển; hải ngạn
8. 标记 (Tiêu ký) [biāojì]: Ký hiệu; dấu hiệu; dấu; mốc
9. 水波 (Thủy ba) [shuǐbō]: Gợn sóng; làn sóng
10. 流动 (Lưu động) [liúdòng]: Chảy; di động (chất lỏng, khí) // Lưu động; không cố định
11. 洋流 (Dương lưu) [yángliú]: Hải lưu
12. 通道 (Thông đạo) [tōngdào]: Đường giao thông; đường qua lại // Kênh // Đường kết nối
13. 大陆 (Đại lục) [dàlù]: Đại lục; lục địa // Đại lục; Trung quốc (thường chỉ lãnh thổ Trung Quốc, không bao gồm phần hải đảo)
14. 菲律宾 (Phi Luật Tân) [fēilǜbīn]: Phi-li-pin; Philippines; Phi Luật Tân (viết tắt là Phil.)
15. 穿越 (Xuyên việt) [chuānyuè]: Vượt; vượt qua
16. 青藏高原 (Thanh Tạng cao nguyên) [qīngzànggāoyuán]: Cao nguyên Thanh Tạng
17. 盆地 (Bồn địa) [péndì]: Thung lũng; lòng chảo; bồn địa; chỗ trũng; vũng trũng
18. 云贵 (Vân Quý) [Yúnguì]: Vân Nam và Quý Châu
19. 唯独 (Duy độc) [wéidú]: Duy nhất, một mình
20. 谜 (Mê) [mí]: Đố chữ; ẩn ngữ; câu đố // Câu đố; thách đố
21. 群众 (Quần chúng) [qúnzhòng]: Quần chúng
22. 华中 (Hoa Trung) [Huázhōng]: Hoa Trung (bao gồm vùng Hồ Bắc, Hồ Nam ở trung du Trường Giang, Trung Quốc.)
23. 腹地 (Phúc địa) [fùdì]: Nội địa; vùng trung bộ (khu đất gần trung tâm)
24. 鄱阳 (Phàn Dương) [póyáng]: Phàn Dương
25. 歇脚 (Yết cước) [xiējiǎo]: Nghỉ chân; dừng chân nghỉ ngơi
26. 长膘 (Trưởng phiêu) [zhǎngbiāo]: Mập lên; béo lên
27. 江西 (Giang Tây) [jiāngxī]: Giang Tây; tỉnh Giang Tây (tỉnh đông nam, Trung Quốc)
28. 交界 (Giao giới) [jiāojiè]: Giao giới; giáp giới
29. 遂川 (Toại Xuyên) [Suíchuān]: Toại Xuyên
30. 千年 (Thiên niên) [qiānnián]: Thiên niên; nghìn năm; thời gian dài
31. 线索 (Tuyến sách) [xiànsuǒ]: Đầu mối; manh mối
32. 历经 (Lịch kinh) [lìjīng]: Trải qua; kinh qua; nhiều lần trải qua
33. 野外 (Dã ngoại) [yěwài]: Dã ngoại
34. 破解 (Phá giải) [pòjiě]: Phá giải, bẻ khóa
35. 罗霄 (La Tiêu) [luóxiāo]: La Tiêu
36. 山脉 (Sơn mạch) [shānmài]: Dãy núi; rặng núi
37. 齐云 (Tề Vân) [qíyún]: Tề Vân
38. 拨 (Bát) [bō]: Đẩy; ẩy; gẩy; quạt; gạt; vén (dùng sức vung ngang tay chân hoặc que, gậy khiến đồ vật di động) // Phát; cấp; trích; rút; chi; điều; phân phối
39. 识别 (Thức biệt) [shíbié]: Phân biệt
40. 茂盛 (Mậu thành) [màoshèng]: Tươi tốt; xanh tươi (thực vật)
41. 发源 (Phát nguyên) [fāyuán]: Bắt nguồn; phát nguyên
42. 地貌 (Địa mạo) [dìmào]: Địa mạo; hình dạng bề mặt trái đất
43. 山清水秀 (Sơn thanh thủy tú) [shānqīngshuǐxiù]: Non xanh nước biếc; nước non xinh đẹp
44. 中途 (Trung đồ) [zhōngtú]: Nửa đường; giữa đường
45. 停歇 (Đình yết) [tíngxiē]: Ngừng kinh doanh; đóng cửa // Ngừng; tạnh
46. 觅食 (Mịch thực) [mìshí]: Kiếm ăn
47. 股 (Cổ) [gǔ]: Toán; tốp
48. 集结 (Tập kết) [jíjié]: Tập kết; tụ lại; tụ tập (quân đội tập trung tại chỗ)
49. 上述 (Thượng thuật) [shàngshù]: Kể trên; nói trên
50. 蒙古 (Mông cổ) [měnggǔ]: Mông Cổ; Mongolia (tên cũ là Outer Mongolia)
51. 短暂 (Đoản tạm) [duǎnzàn]: Ngắn; ngắn ngủi; nhất thời (thời gian)
52. 低温 (Đê ôn) [dīwēn]: Nhiệt độ thấp
53. 伴随 (Bạn tùy) [bànsuí]: Đi đôi với; theo; kèm theo; đi kèm; cùng với
54. 气流 (Khí lưu) [qìliú]: Luồng không khí; luồng hơi
55. 振 (Chấn) [zhèn]: Dao động; lay động; vỗ // Phấn chấn; phấn khởi
56. 覆盖 (Phúc cái) [fùgài]: Che; phủ // Che phủ; bao phủ (thực vật, cây cỏ có tác dụng bảo vệ đất đai)
57. 涨潮 (Trướng triều) [zhǎngcháo]: Triều dâng; triều lên; nước lên