1. 焦黄 (Tiêu hoàng) [jiāohuáng]: Khô vàng; cháy vàng
2. 鲜嫩 (Tiên nộn) [xiānnèn]: Tươi non
3. 清爽 (Thanh sảng) [qīngshuǎng]: Thoải mái; thanh thản; khoan khoái nhẹ nhàng
4. 黄瓜 (Hoàng qua) [huáng·gua]: Quả dưa chuột; trái dưa leo
5. 香葱 (Hương thông) [xiāngcōng]: Hành hoa
6. 酱 (Tương) [jiàng]: Tương
7. 卷 (Quyển) [juǎn]: Cuốn; cuộn; xoắn; xắn
8. 薄 (Bạc) [báo]: Mỏng
9. 春饼 (Xuân bánh) [chūnbǐng]: Bánh xuân (loại bánh màu trắng, thường ăn trong tiết Lập Xuân bên Trung Quốc)
10. 适当 (Thích đương) [shìdàng]: Thích hợp; thoả đáng
11. 立秋 (Lập thu) [lìqiū]: Lập thu (ngày 7, 8, 9 tháng 9)
12. 耗费 (Hao phí) [hàofèi]: Tiêu hao; hao phí; hao mòn; tổn hao; hao tốn; tốn; hao
13. 疲惫 (Bì bị) [píbèi]: Mệt mỏi; mệt nhọc; mệt lử
14. 密不可分 (Mât bất khả phân) [mìbùkěfēn]: Liên quan mật thiết; không thể tách rời; gắn bó mật thiết
15. 大有可为 (Đại hữu khả vi) [dàyǒukěwéi]: Nhiều triển vọng; rất đáng làm; rất có triển vọng
16. 举世闻名 (Cử thế văn danh) [jǔshìwénmíng]: Rất nổi tiếng trên toàn thế giới.
17. 一目了然 (Nhất mục liễu nhiên) [yīmùliǎorán]: Vừa xem hiểu ngay; liếc qua thấy ngay
18. 打造 (Đả tạo) [dǎzào]: Chế tạo; rèn; làm; đóng (đồ bằng kim loại)
19. 熟悉 (Thục tất) [shúxī]: Hiểu rõ
20. 患者 (Hoạn giả) [huànzhě]: Người bị bệnh; người mắc bệnh
21. 防治 (Phòng trị) [fángzhì]: Chống; phòng chống; phòng và chữa trị
22. 制度 (Chế độ) [zhìdù]: Chế độ; quy chế; quy định
23. 谨慎 (Cẩn thận) [jǐnshèn]: Cẩn thận; thận trọng; dè dặt
24. 戏曲 (Hí khúc) [xìqǔ]: Hí khúc (các loại hí kịch truyền thống của Trung Quốc và các loại kịch hát địa phương, kết hợp múa hát để diễn một cốt truyện)
25. 使者 (Sứ giả) [shǐzhě]: Sứ giả
26. 绚丽 (Huyến lệ) [xuànlì]: Rực rỡ tươi đẹp; sáng đẹp
27. 崇高 (Sùng cao) [chónggāo]: Cao thượng; cao quý; cao cả; cao nhã; nổi tiếng; địa vị cao trọng
28. 名声 (Danh thanh) [mìngshēng]: Thanh danh; tiếng tăm
29. 荣誉 (Vinh dự) [róngyù]: Vinh dự; vẻ vang
30. 名誉 (Danh dư) [míngyù]: Danh dự (cá nhân hay tập thể)
31. 推陈出新 (Thôi trần xuất tân) [tuīchénchūxīn]: Sửa cũ thành mới; bỏ cái cũ tạo ra cái mới (sáng tạo cái mới trên cở sở tận dụng và cải tạo cái cũ.)
32. 迷信 (Mê tín) [míxìn]: Mê tín
33. 靓 (Lượng) [liàng]: Đẹp
34. 牙齿 (Nha xỉ) [yáchǐ]: Răng
35. 妄想 (Vọng tưởng) [wàngxiǎng]: Mơ mộng hão huyền; dự định không khả thi; mơ ước vẩn vơ; mong hão
36. 恰当 (Kháp đương) [qiàdàng]: Thích hợp; thoả đáng; thích đáng
37. 变故 (Biến cố) [biàngù]: Biến cố; tai nạn; rủi ro; tai biến
38. 推选 (Thôi tuyển) [tuīxuǎn]: Đề cử; bầu (bằng miệng)
39. 选拔 (Tuyển bạt) [xuǎnbá]: Tuyển chọn (nhân tài)
40. 遭受 (Tao thụ) [zāoshòu]: Gặp; bị; chịu
41. 遭逢 (Tao phùng) [zāoféng]: Gặp; gặp gỡ; gặp phải; gặp nhau; gặp được
42. 遭遇 (Tao ngộ) [zāoyù]: Gặp; gặp phải // Cảnh ngộ (thường chỉ sự bất hạnh)
43. 碰见 (Phanh kiến) [pèngjiàn]: Gặp; tình cờ gặp
44. 打岔 (Đả xá) [dǎchà]: Ngắt lời; làm gián đoạn; nói leo; nói chen vào; quấy rầy
45. 打扰 (Đả nhiễu) [dǎrǎo]: Quấy rối; làm phiền; quấy rầy
46. 宽畅 (Khoan sướng) [kuānchàng]: Cởi mở; thoải mái; xởi lởi
47. 宽绰 (Khoan xước) [kuān·chuo]: Thư thái; thanh thản; nhẹ nhàng (lòng dạ) // Rộng rãi; thoáng
48. 宽裕 (Khoan dụ) [kuānyù]: Dư dả; khá giả; sung túc; dư dật; thoải mái
49. 大方 (Đại phương) [dàfāng]: Rộng rãi; phóng khoáng; hào phóng; độ lượng; nghĩa hiệp // Tự nhiên; thanh thản; đứng đắn (cử chỉ, lời nói)
50. 成效 (Thành hiệu) [chéngxiào]: Hiệu quả; công hiệu; tác dụng; hiệu lực; tác động; ảnh hưởng; ấn tượng
51. 魔术 (Ma thuật) [móshù]: Ma thuật; ảo thuật; trò quỷ thuật; trò phù thủy
52. 白领 (Bạch lĩnh) [báilǐng]: Thành phần tri thức; cán bộ lãnh đạo; chất xám; lãnh đạo (một số quốc gia hoặc địa phương chỉ các viên chức làm việc lao động trí óc, như các nhà quản lý, kỹ thuật viên, nhân viên công vụ của chính phủ)
53. 屡屡 (Lũ lũ) [lǚlǚ]: Nhiều lần; luôn
54. 碰壁 (Phanh bích) [pèngbì]: Vấp phải trắc trở; vấp váp
55. 丰盛 (Phong thịnh) [fēngshèng]: Phong phú; nhiều; giàu có; thịnh soạn (phương diện vật chất)
56. 丰厚 (Phong hậu) [fēnghòu]: Dày // Nhiều; phong phú; to; hậu
57. 充足 (Sung túc) [chōngzú]: Đầy đủ; dồi dào; phong phú; dư dật
58. 富裕 (Phú dụ) [fùyù]: Giàu có; dồi dào; sung túc (tài sản)
59. 擅长 (Thiện trường) [shàncháng]: Sở trường; giỏi; khả năng đặc biệt
60. 适度 (Thích độ) [shìdù]: Vừa phải; thích hợp
61. 而后 (Nhi hậu) [érhòu]: Sau đó; rồi sau đó; sau đó
62. 应对 (Ứng đối) [yìngduì]: Ứng đối; đối đáp; trả lời; đáp lời
63. 播送 (Bá tống) [bōsòng]: Phát thanh; truyền thanh; phát tin; đưa tin
64. 时节 (Thời tiết) [shíjié]: Lúc; khi
65. 发扬 (Phát dương) [fāyáng]: Phát huy; nêu cao; đề cao; tăng cường
66. 出国 (Xuất quốc) [chūguó]: Xuất ngoại; đi nước ngoài
67. 时机 (Thời cơ) [shíjī]: Thời cơ