1. 范围 (Phạm vi) [fànwéi]: Hạn chế; giới hạn // Phạm vi
2. 热带 (Nhiệt đới) [rèdài]: Xứ nóng; vùng nhiệt đới (vùng nằm giữa hai vĩ tuyến, có khí hậu nóng.)
3. 室外 (Thất ngoại) [shìwài]: Outdoor
4. 较 (Giảo) [jiào]: Khá; tương đối
5. 因而 (Nhân nhi) [yīn'ér]: Cho nên; vì vậy mà; bởi thế
6. 忽 (Hốt) [hū]: Bỗng; bỗng nhiên; đột nhiên; đột ngột; thình lình; thoắt; lúc
7. 喜怒无常 (Hỉ nộ vô thường) [xǐnùwúcháng]: Sáng nắng chiều mưa, tính tình thất thường
8. 居住 (Cư trú) [jūzhù]: Cư trú; sống; ở
9. 地带 (Địa đới) [dìdài]: Miền; vùng; khu; khu vực
10. 朝夕 (Triêu tịch) [zhāoxī]: Sớm chiều; luôn luôn // Thời gian ngắn ngủi; phút chốc
11. 忍耐 (Nhẫn nại)	[rěnnài]: Biết kiềm chế, nhẫn nại
12. 海滨 (Hải tân) [hǎibīn]: Ven biển; miền biển; bờ biển; vùng biển; sát mé biển
13. 秀丽 (Tú lệ) [xiùlì]: Thanh tú đẹp đẽ; xinh đẹp
14. 多愁善感 (Đa sầu thiện cảm) [duōchóushàngǎn]: Đa sầu đa cảm
15. 机智 (Cơ trí) [jīzhì]: Lanh trí; tinh nhanh; linh hoạt
16. 敏捷 (Mẫn tiệp) [mǐnjié]: Nhanh nhẹn; mẫn tiệp (động tác)
17. 人烟稀少 (Nhân yên hi thiểu) [rényānxīshǎo]: Người ở thưa thớt; dân cư thưa thớt
18. 洪亮 (Hồng lượng) [hóngliàng]: To; to lớn; vang dội; vang vọng (âm thanh)
19. 直爽 (Trực sảng) [zhíshuǎng]: Thẳng thắn
20. 宏观 (Hồng quan) [hóngguān]: Vĩ mô
21. 因素 (Nhân tố) [yīnsù]: Nhân tố
22. 升高 (Thăng cao) [shēnggāo]: Tăng cao
23. 攻击 (Công kích) [gōngjī]: Tiến công; tiến đánh; đánh; công kích; tấn công
24. 暴力 (Bạo lực) [bàolì]: Bạo lực; vũ lực; sức mạnh; quyền lực
25. 犯罪 (Phạm tội) [fànzuì]: Phạm tội; gây tội
26. 阴沉 (Âm trầm) [yīnchén]: Âm u; u ám
27. 霏霏 (Phi phi) [fēifēi]: Tầm tã; cuồn cuộn; mù mịt; mù trời
28. 低落 (Đê lạc)	[dīluò]: Hạ; xuống; sa sút; suy sụp; giảm; giảm sút; sút kém
29. 焦躁 (Tiêu táo) [jiāozào]: Nôn nóng; nóng lòng; sốt ruột
30. 自虐 (Tự ngược) [zìnüè]: Tự kỷ ám thị
31. 胆大 (Đảm đại) [dăndà]: Gan góc, mạnh dạn, can đảm
32. 细致 (Tế trí)	[xìzhì]: Tinh tế tỉ mỉ; kỹ càng chu đáo
33. 连续 (Liên tục) [liánxù]: Liên tục; liên tiếp
34. 寒冷 (Hàn lãnh) [hánlěng]: Lạnh; lạnh lẽo; rét mướt; lạnh giá
35. 相处 (Tương xử) [xiāngchǔ]: Sống chung với nhau; ăn ở với nhau; chung sống