1. 出头 (Xuất đầu) [chūtóu]: Có lẻ; ngoài; hơn (dùng sau con số tròn)
2. 记者 (Ký giả) [jìzhě]: Phóng viên; nhà báo
3. 重大 (Trọng đại) [zhòngdà]: Trọng đại; to lớn; lớn lao; quan trọng
4. 采访 (Thái phỏng) [cǎifǎng]: Sưu tầm; săn tin; phỏng vấn; lượm tin; thu thập; thu thập tin tức
5. 出色 (Xuất sắc) [chūsè]: Xuất sắc; đẹp đẽ; tế nhị; tinh vi; ngon
6. 看重 (Khán trọng) [kànzhòng]: Coi trọng; đánh giá cao
7. 夸奖 (Khoa tưởng) [kuājiǎng]: Khen; khen ngợi; ca ngợi; hoan nghênh
8. 气盛 (Khí thịnh) [qìshèng]: Đầy khí lực; hung hăng; máu đỏ; phăm phăm
9. 洋洋自得 (Dương dương tự đắc) [yángyángzìdé]: Tự mãn; vô cùng hài lòng với bản thân (thành ngữ); hãnh diện
10. 赫赫 (Hách hách) [hèhè]: Hiển hách; to lớn; nổi bật; chói lọi; lừng lẫy; lẫy lừng
11. 和蔼 (Hoà ái) [hé'ǎi]: Hoà nhã; dễ gần; nhã nhặn; điềm đạm; ôn hoà; ôn tồn
12. 生涯 (Sinh nhai) [shēngyá]: Cuộc đời; kiếp người; kiếp sống
13. 经典 (Kinh điển) [jīngdiǎn]: Kinh điển (tác phẩm)
14. 惯例 (Quán lệ) [guànlì]: Lệ cũ; cách làm thường lệ; lệ thường; thông lệ // Án lệ
15. 握手 (Ác thủ) [wòshǒu]: Bắt tay; cầm tay
16. 一一 (Nhất nhất) [yīyī]: Từng cái; từng việc
17. 下手 (Hạ thủ) [xiàshǒu]: Trợ thủ; người giúp việc; thủ hạ // Hành động; ra tay; bắt tay làm
18. 不禁 (Bất cấm) [bùjīn]: Không kềm nổi; không nén nổi; không nhịn được; không ghìm mình nổi; cố gắng; cố
19. 疑惑 (Nghi hoặc) [yíhuò]: Nghi hoặc; nghi ngờ; ngờ vực; không tin
20. 当面 (Đương diện) [dāngmiàn]: Trước mặt; phía trước; ở trước mặt
21. 端 (Đoan) [duān]: Bưng; mang; đem
22. 足足 (Túc túc) [zúzú]: Đủ; đầy đủ
23. 惶恐 (Hoàng khủng) [huángkǒng]: Sợ hãi; hoảng hốt; kinh hoảng; kinh hoàng lo sợ
24. 一阵 (Nhất trận) [yīzhèn]: Một trận; một hồi
25. 暖流 (Nuãn lưu) [nuǎnliú]: Dòng nước ấm; luồng nước ấm
26. 烟消云散 (Yên tiêu vân tán) [yānxiāoyúnsàn]: Tiêu tan thành mây khói; tan tành mây khói
27. 理解 (Lí giải) [lǐjiě]: Hiểu; đã thông
28. 顾问 (Cố vấn) [gùwèn]: Cố vấn