1. 开业 (Khai nghiệp) [kāiyè]: Mở; gầy dựng; thành lập (các hoạt động kinh doanh, sản xuất, dịch vụ)
2. 购物 (Cấu vật) [gòuwù]: Hàng đã mua; hàng mua
3. 五花八门 (Ngũ hoa bát môn) [wǔhuābāmén]: Loè loẹt; đa dạng; đủ mẫu mã
4. 心甘情愿 (Tâm cam tình nguyện) [xīngānqíngyuàn]: Tình nguyện; tự nguyện; cam lòng; cam tâm tình nguyện (chịu khổ sở, thiệt thòi)
5. 瞧 (Tiều) [qiáo]: Nhìn
6. 嘻 (Hi) [xī]: Ôi (biểu thị sự kinh ngạc)
7. 哇 (Oa) [wā]: Chứ; nhỉ (biến âm của '啊'khi đi liền sau âm tiết có đuôi u hoặc ao)
8. 称 (Xưng) [chēng]: Cân; ước tính; đo lường; định; xác định
9. 反正 (Phản chính) [fǎnzhèng]: Dù...cũng; cho dù // Thế nào cũng; dù sao cũng
10. 装 (Trang) [zhuāng]: Lắp; sắp xếp
11. 逛 (Cuồng) [guàng]: Đi dạo; đi bách bộ; dạo chơi; đi chơi; đi ngao du
12. 满不在乎 (Mãn bất tại hồ) [mǎnbùzài·hu]: Chẳng hề để ý; thờ ơ như không; bình chân như vại; dửng dưng
13. 麻利 (Ma lợi) [málì]: Nhanh nhẹn; tháo vát
14. 条形码 (Điều hình mã) [tiáoxíngmǎ]: Mã vạch; mã hàng hoá; ký hiệu hàng hoá
15. 数目 (Số mục) [shùmù]: Con số; số lượng
16. 嘟囔 (Đô nang) [dū·nang]: Lầu bầu; lẩm bẩm
17. 怕人 (Phạ nhân) [pàrén]: Khiếp; sợ hãi; khinh người
18. 笑话 (Tiếu thoại) [xiào·hua]: Chuyện cười; truyện tiếu lâm; chuyện hài; trò cười
19. 小气 (Tiểu khí) [xiǎo·qi]: Keo kiệt; bủn xỉn
20. 清单 (Thanh đơn) [qīngdān]: Hoá đơn; bản liệt kê
21. 拎 (Lân) [līn]: Xách
22. 竟 (Cánh) [jìng]: Lại; mà (phó từ, biểu thị sự bất ngờ)
23. 急需 (Cấp nhu) [jíxū]: Cần gấp; cần ngay; cần liền
24. 可有可无 (Khả hữu khả vô) [kěyǒukěwú] : Không cần thiết
25. 满载而归 (Mãn tải nhi quy) [mǎnzàiérguī]: Thắng lợi trở về; được vụ mùa lớn
26. 后盾 (Hậu thuẫn) [hòudùn]: Hậu thuẫn; ủng hộ
27. 惧怕 (Cụ phạ) [jùpà]: Sợ hãi; sợ sệt
28. 次数 (Thứ số) [cìshù]: Số lần; mức độ; trình độ
29. 厚实 (Hậu thực) [hòu·shi]: Chắc; chắc nịch; rắn chắc // Dày; bền
30. 日渐 (Nhật tiệm) [rìjiàn]: Từ từ; dần dần; ngày càng
31. 消瘦 (Tiêu sấu) [xiāoshòu]: Gầy đi; ốm đi (cơ thể)
32. 入不敷出 (Nhập bất phô xuất) [rùbùfūchū]: Thu không đủ chi
33. 付款 (Phó khoản) [fùkuǎn] : Trả tiền; chi tiền; chi tiêu; chồng tiền
34. 后悔 (Hậu hối) [hòuhuǐ]: Hối hận; ân hận
35. 倒是 (Đảo thị) [dàoshì]: Trái lại; ngược lại // Thì (biểu thị sự việc không phải như vậy, thường mang ý trách móc) // Vẫn (biểu thị ngoài dự định) // Lại (biểu thị sự chuyển ý)
36. 花园 (Hoa viên) [huāyuán]: Hoa viên; vườn hoa
37. 玩意儿 (Ngoạn ý nhi) [wányìr]: Đồ chơi