1. 地域 (Địa vực) [dìyù]: Địa vực; khu vực; vùng // Địa phương; xứ sở
2. 住宿 (Trú túc) [zhùsù]: Nghỉ lại; ngủ lại; ở; cư trú
3. 淑 (Thục) [shū] : Hiền hậu; hiền lành; tốt đẹp
4. 寡言 (Quả ngôn) [guǎyán]: Ít lời; ít nói; kiệm lời
5. 招呼 (Triêu hô) [zhāo·hu]: Gọi; kêu // Chào hỏi; thăm hỏi; chào // Lưu tâm; chú ý; để ý
6. 焕发 (Hoán phát) [huànfā]: Toả sáng; phơi phới; rạng rỡ; sáng sủa // Phấn chấn; sục sôi
7. 品尝 (Phẩm thưởng) [pǐncháng]: Nếm; thử; nhấm nháp; thưởng thức
8. 惬意 (Thiệp ý) [qièyì]: Mãn nguyện; thoải mái; mãn ý; hài lòng; thanh thản dễ chịu
9. 何时 (Hà thời) [héshí]: Bao thuở; khi nào; lúc nào
10. 糊里糊涂 (Hồ lí hồ đồ) [hú·lihútū]: Mơ hồ; hồ đồ
11. 挫折 (Tỏa chiết) [cuòzhé]: Ngăn trở; chèn ép; cản trở; làm thất bại; làm hỏng; làm vỡ mộng // Thất bại; bất lợi
12. 莫名其妙 (Mạc danh kỳ diệu) [mòmíngqímiào]: Không hiểu ra sao cả; không sao nói rõ được; quái lạ; ù ù cạc cạc
13. 虚构 (Hư cấu) [xūgòu]: Hư cấu
14. 不利 (Bất lợi) [bùlì]: Bất lợi; không có lợi; không thuận tiện; xui; rủi; có hại
15. 动摇 (Động dao) [dòngyáo]: Dao động; lung lay; lay động; không ổn định // Làm lung lay; làm dao động
16. 坚守 (Kiên thủ) [jiānshǒu]: Giữ vững
17. 哨卡 (Tiêu ca) [shàoqiǎ]: Đồn biên phòng; trạm gác; trạm kiểm soát
18. 无微不至 (Vô vi bất chí) [wúwēibùzhì]: Tỉ mỉ chu đáo; từng li từng tí
19. 财富 (Tài phú) [cáifù]: Của cải; tài nguyên; giá trị (vật có giá trị)
20. 孜孜以求 (Tư tư dĩ cầu) [zīzīyǐqiú]: Miệt mài theo đuổi
21. 讲述 (Giảng thuật) [jiǎngshù]: Nói đạo lý; giảng đạo lý; giải thích; xét đoán
22. 矛盾 (Mâu thuẫn) [máodùn]: Mâu thuẫn
23. 冲突 (Xung đột) [chōngtū]: Xung đột; mâu thuẫn; va chạm; bất đồng; đụng chạm; xích mích; công kích; tấn công