1. 深浅 (Thâm thiển) [shēnqiǎn]: Nông sâu // Mức độ
2. 圈 (Khuyên) [quān]: Vòng tròn; vòng
3. 深切 (Thâm thiết) [shēnqiè]: Thắm thiết; sâu sắc
4. 大千世界 (Đại thiên thế giới) [dàqiānshìjiè]: Đại thế giới; trời cao biển rộng bao la; thế giới vô biên
5. 静止 (Tĩnh chỉ) [jìngzhǐ]: Tĩnh; bất động; tĩnh tại; đứng im
6. 一成不变 (Nhất thành bất biến) [yīchéngbùbiàn]: Nhất thành bất biến; đã hình thành thì không thay đổi
7. 实践 (Thực tiễn) [shíjiàn]: Thực hành; thực hiện // Thực tiễn
8. 成文 (Thành văn) [chéngwén]: Thành văn; thành văn bản; trên giấy tờ; viết ra; được thảo ra
9. 搜集 (Sưu tập) [sōují]: Thu thập; sưu tập
10. 琵琶 (Tì bà) [pí·pá]: Đàn tì bà
11. 叙述 (Tự thuật) [xùshù]: Tự thuật
12. 层次 (Tầng tự) [céngcì]: Cấp; cấp độ; tầng; mức; mức độ; trình độ (cùng một sự vật, nhưng do lớn nhỏ, cao thấp khác nhau nên có sự khác nhau)
13. 描写 (Miêu tả) [miáoxiě]: Miêu tả; mô tả
14. 历代 (Lịch đại) [lìdài]: Các triều đại // Qua nhiều thế hệ
15. 称颂 (Xưng tụng) [chēngsòng]: Ca tụng; khen ngợi; tán dương
16. 久远 (Cửu viễn) [jiǔyuǎn]: Lâu dài; lâu đời
17. 叙事 (Tự sự) [xùshì]: Tự sự; kể chuyện
18. 炉火纯青 (Lư hoả thuần thanh) [lúhuǒchúnqīng]: Dày công tôi luyện (tương truyền Đạo gia luyện đan, nhìn vào lò, thấy ngọn lửa lê màu xanh, coi là đã thành công,ví với sự thành thục của học vấn, kĩ thuật....)
19. 生态 (Sinh thái) [shēngtài]: Sinh thái
20. 恶化 (Ác hoá) [èhuà]: Chuyển biến xấu; thay đổi xấu
21. 保障 (Bảo chướng) [bǎozhàng]: Bảo đảm; bảo hộ; bảo vệ (tính mạng, tài sản , quyền lợi: không để bị xâm phạm hoặc hư hại )
22. 行业 (Hàng nghiệp) [hángyè]: Nghề; ngành; ngành nghề; chức nghiệp; nghề nghiệp
23. 写作 (Tả tác) [xiězuò]: Sáng tác
24. 之所以…是因为… [zhīsuóyǐ…shìyīnwèi…]: “Sở dĩ …, là vì…”