1. 结识 (Kết thức) [jiéshí]: Kết bạn; quen biết; làm quen; kết thân; kết giao
2. 朝廷 (Triều đình) [cháotíng]: Triều đình; cung điện; quần thần
3. 重臣 (Trọng thần) [zhòngchén]: Trọng thần
4. 投缘 (Đầu duyên) [tóuyuán]: Ăn ý; hợp ý; hợp nhau
5. 才学 (Tài học) [cáixué]: Tài học; tài năng và học vấn
6. 赏识 (Thưởng thức) [shǎngshí]: Ngưỡng mộ; tán thưởng; khen ngợi; thưởng thức
7. 恰好 (Kháp hảo) [qiàhǎo]: Vừa lúc; đúng lúc; vừa đúng; vừa may
8. 同乡 (Đồng hương) [tóngxiāng]: Đồng hương; cùng quê
9. 有意 (Hữu ý) [yǒuyì]: Có ý định // Cố ý; cố tình
10. 提携 (Đề huề) [tíxié]: Dẫn; dắt; dìu dắt // Hợp tác; bắt tay
11. 为何 (Vị hà) [wèihé]: Vì sao; vì cái gì; tại sao
12. 知己 (Tri kỷ) [zhījǐ]: Tri kỷ; tri âm // Người tri kỷ; bạn tri kỷ; bạn tri âm
13. 推心置腹 (Thôi tâm trí phúc) [tuīxīnzhìfù]: Thành thật với nhau; đối xử chân thành
14. 托付 (Thác phó) [tuōfù]: Giao phó; phó thác; ký gởi
15. 话语 (Thoại ngữ) [huàyǔ]: Ngôn ngữ; lời nói; câu nói
16. 恭敬 (Cung kính) [gōngjìng]: Cung kính; kính cẩn
17. 岂敢 (Há cảm) [qǐgǎn]: Không dám
18. 挥手 (Huy thủ) [huīshǒu]: Vung tay; khua tay; vẫy tay; vẫy chào
19. 作别 (Tác biệt) [zuòbié]: Chia tay; chia ly; từ biệt
20. 清廉 (Thanh liêm) [qīnglián]: Thanh liêm; thanh bạch liêm khiết
21. 窘迫 (Quẫn bách) [jiǒngpò]: Quẫn bách; khó khăn; khốn cùng // Vô cùng khó khăn
22. 不妨 (Bất phương) [bùfāng]: Đừng ngại; có thể làm; không sao; không gì trở ngại
23. 深交 (Thâm giao) [shēnjiāo]: Quen thân; thâm giao
24. 厚待 (Hậu đãi) [hòudài]: Ưu đãi; tiếp đãi nồng hậu
25. 不置可否 (Bất trí khả phủ) [bùzhìkěfǒu]: Chẳng nói đúng sai; không tỏ rõ ý kiến; không dứt khoát; chẳng ừ hử gì cả
26. 高位 (Cao vị) [gāowèi]: Địa vị cao; chức cao; chức trọng
27. 尚书 (Thượng thư) [shàngshū]: Thượng thư (chức bộ trưởng đời Minh và Thanh)
28. 婉言 (Uyển ngôn) [wǎnyán]: Lời nói dịu dàng
29. 谢绝 (Tạ tuyệt) [xièjué]: Xin miễn; khước từ; từ chối khéo
30. 好意 (Hảo ý) [hǎoyì]: Hảo ý; lòng tốt; lòng tử tế; ý tốt; thiện chí
31. 常年 (Thường niên) [chángnián]: Quanh năm; lâu dài // Hàng năm; năm bình thường
32. 往来 (Vãng lai) [wǎnglái]: Đi lại // Qua lại; tới lui; thăm viếng; lai vãng
33. 时常 (Thời thường) [shícháng]: Thường thường; luôn luôn