1. 采摘 (Thái trích) [cǎizhāi]: Ngắt lấy; ngắt; bẻ; hái (hoa, lá, quả)
2. 雪莲 (Tuyết liên) [xuělián]: Tuyết liên (vị thuốc Đông y)
3. 水壶 (Thủy hồ) [shuǐhú]: Siêu; ấm nước
4. 干粮 (Can lương) [gānliáng]: Lương khô
5. 药品 (Dược phẩm) [yàopǐn]: Thuốc; dược phẩm
6. 一应 (Nhất ứng) [yīyìng]: Tất cả; mọi ý
7. 一应俱全 (Nhất ưng câu toàn) [yīyīngjùquán]: Thứ gì cũng có
8. 影子 (Ảnh tử) [yǐng·zi]: Bóng; dáng; bóng dáng // Ấn tượng; hình ảnh mờ nhạt
9. 瘸 (Què) [qué]: Què; khập khiễng; cà nhắc
10. 拐 (Quải) [guǎi]: Cà nhắc; tập tễnh
11. 有余 (Hữu dư) [yǒuyú]: Có thừa; có dư; có dôi // Có lẻ; trên
12. 逮 (Đãi) [dǎi]: Bắt; tóm; vồ
13. 不虚此行 (Bất hư thử hành) [bùxūcǐxíng]: Không uổng công chuyến đi này
14. 伤口 (Thương khẩu) [shāngkǒu]: Vết thương; thương tích
15. 恻隐之心 (Trắn ẩn chi tâm) [cèyǐnzhīxīn]: Lòng trắc ẩn
16. 油然而生 (Du nhiên nhi sinh) [yóuránérshēng]: Tự phát
17. 携带 (Huề đới) [xiédài]: Mang theo
18. 急救包 (Cấp cứu bao) [jíjiùbāo]: Túi cấp cứu; túi cứu thương
19. 包扎 (Bao trát) [bāozhā]: Băng bó; gói; bao; đóng gói; đóng tập; quấn
20. 不免 (Bất miễn) [bùmiǎn]: Không tránh được; sao khỏi
21. 赶路 (Cản lộ) [gǎnlù]: Gấp rút lên đường; đi đường
22. 投入 (Đầu nhập) [tóurù]: Đi vào; đưa vào // Đầu tư vốn; bỏ vốn; kinh phí đầu tư
23. 战斗 (Chiến đấu) [zhàndòu]: Chiến đấu (hai bên xảy ra xung đột vũ trang, thủ đoạn chủ yếu để đạt được mục đích) // Đấu tranh; chiến đấu
24. 不紧不慢 (Bất khẩn bất mạn) [bùjīnbùmàn]: Không nhanh không chậm
25. 尾随 (Vĩ tùy) [wěisuí]: Bám theo; bám đuôi; đuổi theo
26. 下手 (Hạ thủ) [xiàshǒu]: Hành động; ra tay; bắt tay làm // Trợ thủ; người giúp việc; thủ hạ
27. 对付 (Đối phó) [duì·fu]: Ứng phó; đối phó // Hợp nhau; hợp
28. 不在话下 (Bất tại thoại hạ) [bùzàihuàxià]: Khỏi phải nói; không đáng kể; xem thường; chuyện nhỏ nhặt; chuyện đýőng nhiên; không thành vấn đề
29. 警惕 (Cảnh thích) [jǐngtì]: Cảnh giác
30. 恶战 (Ác chiến) [èzhàn]: Ác chiến; trận chiến ác liệt
31. 悬崖 (Huyền nhai) [xuányá]: Cao và dốc (vách núi)
32. 株 (Châu) [zhū]: Gốc cây; gốc // Cây
33. 摘 (Trích) [zhāi]: Hái; bẻ; ngắt; lấy
34. 陡峭 (Đẩu tiếu) [dǒuqiào]: Dốc đứng; dốc ngược; dốc
35. 飞跃 (Phi dược) [fēiyuè]: Nhảy vọt; vượt bậc // Nhanh chóng; tăng vọt
36. 叼 (Điêu) [diāo]: Ngậm; tha
37. 心地 (Tâm địa) [xīndì]: Tấm lòng; tâm địa; lòng dạ // Tâm tình; nỗi lòng
38. 共性 (Cộng tính) [gòngxìng]: Tính chung; điểm giống nhau; cùng tính chất
39. 抢夺 (Thưởng đoạt) [qiǎngduó]: Cướp giật; cướp; cướp đoạt
40. 逊色 (Tốn sắc) [xùnsè]: Chỗ thua kém // Kém (về mặt chất lượng)
41. 手舞足蹈 (Thủ vũ túc đạo) [shǒuwǔzúdǎo]: Hoa chân múa tay vui sướng; khoa tay múa chân
42. 不知所措 (Bất tri sở thố) [bùzhīsuǒcuò]: Không biết phải làm sao; luống cuống; bối rối; lúng ta lúng túng
43. 出乎预料 (Xuất hồ dự liệu) [chūhūyùliào] :Bất ngờ; thình lình; gây ngạc nhiên; không ngờ 
44. 胆战心惊 (Đảm chiến tâm kinh) [dǎnzhànxīnjīng]: Kinh hoàng khiếp sợ; táng đởm kinh hồn; kinh hồn bạt vía
45. 受宠若惊 (Thụ sủng nhược kinh) [shòuchǒngruòjīng]: Được sủng ái mà lo sợ; được nhiều người yêu thương vừa mừng lại vừa lo
46. 眼花缭乱 (Nhãn hoa liêu loạn) [yǎnhuāliáoluàn]: Rối mắt