1. 仲夏 (Trọng hạ) [zhòngxià]: Giữa mùa hạ; tháng năm; tháng thứ hai của mùa hạ
2. 黄昏 (Hoàng hôn) [huánghūn]: Hoàng hôn; xế chiều; lúc mặt trời lặn
3. 阵雨 (Trận vũ) [zhènyǔ]: Trận mưa; cơn mưa; mưa rào
4. 电闪雷鸣 (Điện thiểm lôi minh) [diànshǎnléimíng]: Sấm sét
5. 霹雳 (Tịch lịch) [pílì]: Sét
6. 箭步 (Tiễn bộ) [jiànbù]: Bước xa; bước dài
7. 雷击 (Lôi kích) [léijì]: Sét đánh
8. 断 (Đoạn) [duàn]: Chặn; chặn đường; chặn lại
9. 安然无恙 (An nhiên vô dạng) [ānránwúyàng]: Bình yên vô sự
10. 仰天 (Ngưỡng thiên) [yǎngtiān]: Nhìn lên trời
11. 折磨 (Thiệt ma) [zhémó]: Dằn vặt; giày vò; hành hạ; đày đoạ
12. 临终 (Lâm chung) [línzhōng]: Lâm chung; hấp hối; sắp chết
13. 歪斜 (Oai tà) [wāixié]: Nghiêng lệch; méo; xiêu vẹo
14. 墓碑 (Mộ bi) [mùbēi]: Mộ bia; mộ chí
15. 郊外 (Giao ngoại) [jiāowài]: Vùng ngoại ô; vùng ngoại thành; khu vực ngoại thành
16. 公墓 (Công mộ) [gōngmù]: Nghĩa địa công cộng; nghĩa trang; nghĩa địa
17. 竖立 (Thụ lập) [shùlì]: Thẳng đứng
18. 端庄 (Đoan trang) [duānzhuāng]: Đoan trang; lễ độ; đoan chính
19. 贤惠 (Hiền huệ) [xiánhuì]: Hiền lành (người phụ nữ); tốt; hoà nhã lịch sự; phụ nữ có đức hạnh
20. 娶 (Thú) [qǔ]: Lấy vợ; cưới vợ
21. 住址 (Trú chỉ) [zhùzhǐ]: Địa chỉ; nơi ở; chỗ ở
22. 据守 (Cứ thủ) [jùshǒu]: Chiếm đóng; chiếm giữ; canh gác; canh giữ
23. 启事 (Khải sự) [qǐshì]: Thông báo; rao vặt
24. 发誓 (Phát thệ) [fāshì]: Thề; xin thề; phát thệ; lập thệ
25. 呵护 (Kha hộ) [hēhù]: Yêu mến; thương yêu; yêu quý; yêu thích
26. 肃然 (Túc nhiên) [sùrán]: Cảm thấy kính nể
27. 鞠躬 (Cúc cung) [jūgōng]: Sự cúi rạp mình; vẻ tôn trọng; vẻ kính phục
28. 致意 (Trí ý) [zhìyì]: Hỏi thăm; gửi lời hỏi thăm
29. 冤枉 (Oan uổng) [yuān·wang]: Bị oan; chịu oan
30. 征婚 (Chinh hôn) [zhēnghūn]: Tìm bạn trăm năm