1. 流露 (Lưu lộ) [liúlù]: Bộc lộ; thổ lộ; biểu lộ;để lộ (tâm tư, tình cảm)
2. 怦 (Phanh) [pēng]: Thình thịch; thình thình (Tượng thanh, tiếng tim đập)
3. 芦苇 (Lô vĩ) [lúwěi]: Lau sậy
4. 钻 (Toàn) [zuān]: Dùi; khoan
5. 粽子 (Tung tử) [zòng·zi]: Bánh chưng; bánh tét; bánh ú
6. 糯米 (Noạ mễ) [nuòmǐ]: Gạo nếp; nếp
7. 红枣 (Hồng táo) [hóngzǎo]: Táo đỏ; táo chín
8. 海阔天空 (Hải khoát thiên không) [hǎikuòtiānkōng]: Trời cao biển rộng; trời cao lồng lộng, biển rộng mênh mông; trời biển bao la; tràng giang đại hải; mênh mông những nước cùng mây
9. 时不时 (Thời bất thời) [shíbùshí]: Thường thường; luôn luôn
10. 悄悄 (Thiểu thiểu) [qiāoqiāo]: Lặng lẽ; nhẹ nhàng; yên ắng
11. 闪闪 (Thiểm thiểm) [shǎnshǎn]: Lấp lánh; lập loè
12. 红晕 (Hồng vựng) [hóngyùn]: Đỏ ửng; đỏ hây hây; đỏ phơn phớt; ửng đỏ (sắc mặt)
13. 睁 (Tranh) [zhēng]: Mở; mở to (mắt)
14. 馋 (Sàm) [chán]: Thèm ăn; tham ăn; thèm; ham
15. 清晨 (Thanh thần) [qīngchén]: Sáng sớm; tảng sáng; sáng tinh mơ
16. 荡 (Đãng) [dàng]: Cái ao, đầm
17. 含 (Hàm) [hán]: Ngầm; kín đáo; nén
18. 欢快 (Hoan khoái) [huānkuài]: Vui; khoan khoái; vui thích; vui thú; vui sướng; vui vẻ
19. 剥 (Bác) [bāo]: Bóc; lột
20. 灿烂 (Xán lạn) [cànlàn]: Xán lạn; rực rỡ; sáng rực; sáng lạn
21. 飘舞 (Phiêu vũ) [piāowǔ]: Lay động; lung lay; vờn theo chiều gió
22. 柔情 (Nhu tình) [róuqíng]: Thuỳ mị; tình cảm dịu dàng
23. 千篇一律 (Thiên thiên nhất luật) [qiānpiānyīlù]: Nghìn bài một điệu; bài nào như bài nấy; rập theo một khuôn khổ (thơ văn đơn điệu, nhàm chán)
24. 浓度 (Nồng độ) [nóngdù]: Nồng độ
25. 划算 (Hoạch toán) [huásuàn]: Tính; tính toán; kế toán
26. 展示 (Triển thị) [zhǎnshì]: Mở ra; bày ra; phơi ra (một cách rõ ràng)