1. 谈话 (Đàm thoại) [tánhuà]: Nói chuyện; trò chuyện
2. 往日 (Vãng nhật) [wǎngrì]: Những ngày qua; trước kia
3. 制订 (Chế đính) [zhìdìng]: Định ra; quy định; lập ra
4. 乡土 (Hương thổ) [xiāngtǔ]: Quê cha đất tổ
5. 浓郁 (Nông uất) [nóngyù]: Đậm; đậm đà; sâu nặng (màu sắc, tình cảm, không khí)
6. 放羊 (Phóng dương) [fàngyáng]: Chăn dê; chăn cừu
7. 耕田 (Canh điền) [gēngtián]: Cày ruộng
8. 潇洒 (Tiêu sái) [xiāosǎ]: Tự nhiên; phóng khoáng; tiêu sái (phong độ, cử chỉ...)
9. 从容 (Tung dung) [cōngróng]: Ung dung; thung dung; thong dong; rảnh rang; rỗi rãi; êm đềm; trầm tĩnh
10. 赶车 (Cản xa) [gǎnchē]: Đánh xe
11. 困倦 (Khốn quyện) [kùnjuàn]: Buồn ngủ; mệt mỏi
12. 昏昏欲睡 (Hôn hôn dục thuỵ) [hūnhūnyùshuì]: Buồn ngủ; mệt mỏi muốn ngủ
13. 字典 (Tự điển) [zìdiǎn]: Tự điển
14. 比喻 (Tỉ dụ) [bǐyù]: Ví dụ; thí dụ
15. 牵头 (Khiên đầu) [qiāntóu]: Dẫn đầu
16. 教材 (Giáo tài) [jiàocái]: Tài liệu giảng dạy; tài liệu dạy học
17. 降临 (Giáng lâm) [jiànglín]: Đến; tới; buông xuống; quá bộ đến
18. 确实 (Xác thực) [quèshí]: Xác thực; chính xác; đích xác
19. 井然 (Tỉnh nhiên) [jǐngrán]: Ngay ngắn; phẳng phiu; ngăn nắp; có trật tự
20. 出乎意料 (Xuất hồ ý liệu) [chūhūyìliào]: Bất ngờ; thình lình; gây ngạc nhiên; không ngờ
21. 素来 (Tố lai) [sùlái]: Xưa nay; từ trước đến nay
22. 繁荣 (Phồn vinh) [fánróng]: Phồn vinh; phát triển mạnh; phồn thịnh (kinh tế hoặc sự nghiệp)
23. 营造 (Doanh tạo) [yíngzào]: Xây dựng
24. 应当 (Ưng đương) [yīngdāng]: Nên; cần phải
25. 团结 (Đoàn kêt) [tuánjié]: Đoàn kết
26. 克服 (Khắc phục) [kèfú]: Khắc phục; vượt qua; chinh phục; chế ngự; giải quyết (khuyết điểm, lỗi lầm, hiện tượng xấu, điều kiện bất lợi...) (dùng ý chí kiên định và sức lực để chiến thắng)
27. 饭来张口,茶来伸手 (Phạn lai trương khẩu, trà lai thân thủ) [fànláizhāngkǒu,cháláishēnshǒu]: Cơm bưng nước rót; cơm dâng tận miệng, nước rót tận tay
28. 油瓶 (Du bình) [yóupíng]: Bình đựng dầu
29. 扶 (Phù) [fú]: Giúp đỡ; cứu; phù trợ; trợ giúp
30. 厂商 (Xưởng thương) [chǎngshāng]: Nhà máy hiệu buôn; nhà máy và cửa hàng tư nhân (nhà máy và hiệu buôn của tư nhân)
31. 盯 (Đinh) [dīng]: Nhìn chăm chú; nhìn chòng chọc; nhìn chằm chằm; dán mắt
32. 自主 (Tự chủ) [zìzhǔ]: Tự chủ
33. 趋势 (Xu thế) [qūshì]: Xu thế; chiều hướng; xu hướng
34. 鲜明 (Tiên minh) [xiānmíng]: Sáng rõ; rõ ràng dứt khoát; rõ nét
35. 平日 (Bình nhật) [píngrì]: Thường ngày; ngày thường; thường thường
36. 淡淡 (Đạm đạm) [dàndàn]: Nhạt; lợt // Mờ; lờ mờ
37. 烦琐 (Phiền toả) [fánsuǒ]: Phiền toái; rắc rối; phiền phức; lôi thôi; rườm rà
38. 高低 (Cao đê) [gāodī]: Cao thấp; hơn kém
39. 素质 (Tố chất) [sùzhì]: Tính chất vốn có, tố chất
40. 体形 (Thể hình) [tǐxíng]: Thể hình; tầm vóc; khổ người