1. 流水线 (Lưu thuỷ tuyến) [liúshuǐxiàn]: Dây chuyền sản xuất; sản xuất dây chuyền
2. 强烈 (Cường liệt) [qiángliè]: Mãnh liệt; mạnh mẽ
3. 上进 (Thượng tiến) [shàngjìn]: Tiến tới; tiến bộ; vươn lên
4. 懒散 (Lản tản) [lǎnsǎn]: Lười nhác; uể oải; không phấn chấn; lười biếng; lờ đờ; lờ phờ
5. 事业 (Sự nghiệp) [shìyè]: Sự nghiệp; công cuộc
6. 不务正业 (Bất vụ chính nghiệp) [bùwùzhèngyè]: Ăn sẵn nằm ngửa
7. 嫁 (Giá) [jià]: Lấy chồng; xuất giá
8. 铁心 (Thiết tâm) [tiěxīn]: Quyết tâm; hạ quyết tâm
9. 劝 (Khuyến) [quàn]: Khuyên giải; khuyên nhủ
10. 嚷 (Nhương) [rāng]: Cãi cọ ồn ào
11. 赌博 (Đổ bác) [dǔbó]: Đánh bạc; đánh bài; canh bạc
12. 抬头 (Đài đầu) [táitóu]: Ngẩng đầu
13. 斩钉截铁 (Trảm đinh tiệt thiết) [zhǎndīngjiétiě]: Như đinh đóng cột; như dao chém đất; chém đinh chặt sắt
14. 劝阻 (Khuyến trở) [quànzǔ]: Khuyên can; khuyên ngăn; can ngăn
15. 无济于事 (Vô tế vu sự) [wújìyúshì]: Chẳng thấm vào đâu; vô tích sự; chẳng ăn thua gì; không giải quyết được vấn đề
16. 套房 (Sáo phòng) [tàofáng]: Căn hộ
17. 事实 (Sự thực) [shìshí]: Sự thực; sự thật
18. 出乎意料 (Xuất hồ ý liệu) [chūhūyìliào]: Bất ngờ; thình lình; gây ngạc nhiên; không ngờ
19. 分外 (Phần ngoại) [fènwài]: Đặc biệt; hết sức
20. 刻苦 (Khắc khổ) [kèkǔ]: Khắc khổ; chịu khó
21. 半死不活 (Bán tử bất hoạt) [bànsǐbùhuó]: Lừ đừ; sống dở chết dở; sống ngắc ngoải; không sinh khí; không tinh thần
22. 厂子 (Xưởng tử) [chǎng·zi]: Nhà máy; công xưởng; phân xưởng
23. 乱七八糟 (Loạn thất bát tao) [luànqībāzāo]: Lộn xộn; lung tung; rối loạn
24. 相配 (Tương phối) [xiāngpèi]: Match;fit;go well with
25. 担忧 (Đảm ưu) [dānyōu]: Lo lắng; lo nghĩ; lo âu
26. 人生 (Nhân sinh) [rénshēng]: Nhân sinh; đời người
27. 攀 (Phán) [pān]: Leo; trèo; vịn; bám; víu (bám vào vật để leo lên)
28. 片刻 (Phiến khắc) [piànkè]: Khoảng khắc; phút chốc; chốc lát; giây phút
29. 赌注 (Đổ chú) [dǔzhù]: Tiền đặt cược; tiền đánh bạc; tiền đánh cược
30. 舍得 (Xả đắc) [shě·de]: Không tiếc; cam lòng cho; chịu cho
31. 抛弃 (Phao khí) [pāoqì]: Vứt bỏ; quẳng đi; vứt đi
32. 别扭 (Biệt nữu) [biè·niu]: hó chịu; chướng; kỳ quặc; kỳ cục; khó tính; chưa quen
33. 痛快 (Thống khoái) [tòngkuài]: Vui vẻ; vui sướng; thoải mái
34. 无奈 (Vô nại) [wúnài]: Đành chịu; không biết làm sao; đành vậy; không có cách nào
35. 激励 (Kích lịch) [jīlì]: Khích lệ; khuyến khích; cổ vũ