1. 沿海 (Duyên hải) [yánhǎi]: Vùng duyên hải
2. 海域 (Hải vực) [hǎiyù]: Hải vực; vùng biển; hải phận
3. 鳄 (Ngạc) [è]: Cá sấu
4. 海岸 (Hải ngạn) [hǎi'àn]: Bờ biển; hải ngạn
5. 凶猛 (Hung mãnh) [xiōngměng]: Hung dữ mạnh mẽ (khí thế, lực lượng)
6. 吨 (Đốn) [dūn]: Tấn (1.000 kg)
7. 坚硬 (Kiên ngạnh) [jiānyìng]: Cứng; chắc; rắn; cứng chắc
8. 角质 (Giác chất) [jiǎozhì]: Chất sừng; cu-tin; biểu bì
9. 鳞 (Lân) [lín]: Động vật có vảy; hình vảy // Vảy
10. 甲 (Giáp) [jiǎ]: Giáp bọc; bọc sắt; giáp (bằng kim loại hoặc bằng da động vật)
11. 散失 (Tản thất) [sànshī]: Thất lạc; tản mạn // Tiêu tán; tiêu tan (nước)
12. 成群结队 (Thành quần kết đội) [chéngqúnjiéduì]: Kết bè kết đội; cả đàn cả lũ
13. 潜伏 (Tiềm phục) [qiánfú]: Ẩn nấp; mai phục; ẩn náu
14. 狩猎 (Thú liệp) [shòuliè]: Săn bắn; đi săn
15. 隐蔽 (Ẩn tế) [yǐnbì]: Ẩn nấp; ẩn náu
16. 跃 (Dược) [yuè]: Nhảy; vọt
17. 猎物 (Liệp vật) [lièwù]: Thú săn
18. 野猪 (Dã trư) [yězhū]: Heo rừng; lợn lòi
19. 搏斗 (Bác đấu) [bódòu]: Vật lộn; đọ sức; vật; đè; đánh xáp lá cà (tay không hoặc dùng dao, gậy đánh nhau kịch liệt)
20. 陷 (Hãm) [xiàn]: Rơi vào, hãm hại
21. 绝境 (Tuyệt cảnh) [juéjìng]: Đường cùng; tình thế không lối thoát
22. 反抗 (Phản kháng) [fǎnkàng]: Phản kháng; đấu tranh; chống; chống lại
23. 陆地 (Lục địa) [lùdì]: Lục địa; đất liền
24. 劲 (Sử kình) [shǐjìn]: Gắng sức; ra sức
25. 一拥而上 (Nhất ủng nhi thượng) [yīyōngérshàng]: Đồng loạt lao lên
26. 鲨鱼 (Sa ngư) [shāyú]: Cá mập
27. 用场 (Dụng trường) [yòngchǎng]: Công dụng; tác dụng; phạm vi sử dụng
28. 咬 (Giảo) [yǎo]: Cắn
29. 松口 (Tùng khẩu) [sōngkǒu]: Nhả ra; nhè ra
30. 奈何 (Nại hà) [nàihé]: Không biết làm thế nào; không biết làm sao
31. 强劲 (Cường kình) [qiángjìng]: Mạnh; mạnh mẽ
32. 拽 (Duệ) [zhuài]: Kéo; lôi; túm // Kéo; dắt; dẫn
33. 捕猎 (Bổ liệp) [bǔliè]: Săn; săn bắt
34. 暴躁 (Bạo táo) [bàozào]: Nóng nảy; hấp tấp; bộp chộp; cáu kỉnh; gắt gỏng
35. 孤军作战 (Cô quân tác chiến) [gūjūnzuòzhàn]: Tác chiến một mình
36. 战术 (Chiến thuật) [zhànshù]: Chiến thuật (nguyên tắc và phương pháp tiến hành chiến tranh)
37. 得当 (Đắc đương) [dédàng]: Thoả đáng; thích hợp; thích đáng; xác đáng (lời nói hoặc việc làm)