1. 手电筒 (Thủ điện đồng) [shǒudiàntǒng]: Đèn pin
2. 灯笼 (Đăng lồng) [dēng·long]: Đèn lồng; đèn xếp
3. 郭沫若 (Quách Mạt Nhược) [GuōMòruò]: Quách Mạt Nhược
4. 首 (Thủ) [shǒu]: Bài (Lượng từ, ví dụ: Bài thơ)
5. 联想 (Liên tưởng) [liánxiǎng]: Liên tưởng; nghĩ đến
6. 奇特 (Kỳ đặc) [qítè]: Lạ lùng; đặc biệt
7. 颗 (Khoả) [kē]: Hạt; hòn; viên
8. 流星 (Lưu tinh) [liúxīng]: Sao băng; sao đổi ngôi
9. 牛郎织女 (Ngưu Lang Chức Nữ) [niúlángzhīnǚ]: Truyền thuyết Ngưu Lang Chức Nữ
10. 倘若 (Thường nhã) [tǎngruò]: Nếu; nếu như; giả sử
11. 诗人 (Thi nhân) [shīrén]: Nhà thơ; thi nhân; thi sĩ
12. 幻想 (Hoan tưởng) [huànxiǎng]: Ảo tưởng; giả tưởng; hoang tưởng
13. 诗意 (Thi ý) [shīyì]: Ý thơ; chất thơ
14. 煞 (Sát) [shā]: Kết thúc; thu lại
15. 夜伏昼出 (Dạ phục trú xuất) [yèfúzhòuchū]: Đêm nấp ngày ra
16. 密切 (Mật thiết) [mìqiè]: Mật thiết
17. 住房 (Trú phòng) [zhùfáng]: Nhà ở; phòng ở
18. 油灯 (Du đăng) [yóudēng]: Đèn dầu
19. 蜡烛 (Lạp chúc) [làzhú]: Cây nến; đèn cầy
20. 白天 (Bạch thiên) [bái·tian]: Ban ngày
21. 驱走 (Khu tẩu) [qūzǒu]: Xua đuổi
22. 黑暗 (Hắc ám) [hēi'ān]: Tối; tối tăm; đen tối; tối om; không có ánh sáng
23. 跌跌撞撞 (Điệt điệt chàng chàng) [diē·diezhuàngzhuàng]: Lảo đảo; chân nam đá chân chiêu
24. 收藏 (Thu tàng) [shōucáng]: Cất giữ; thu gom; góp nhặt; thu thập bảo tồn; sưu tầm
25. 盏 (Trản) [zhǎn]: Cái; chiếc; ngọn (lượng từ, dùng cho đèn)
26. 折叠 (Chiết điệp) [zhédié]: Gấp; xếp
27. 立体 (Lập thể) [lìtǐ]: Trên dưới nhiều tầng; bao gồm các mặt
28. 片 (Phiến) [piān]: Tấm; mảnh
29. 小巧 (Tiểu xảo) [xiǎoqiǎo]: Xinh xắn
30. 玲珑 (Linh lung) [línglóng]: Lung linh
31. 厘米 (Li mễ) [límǐ]: Mili mét
32. 顶部 (Đỉnh bộ) [dǐngbù]: Đỉnh; chóp
33. 方形 (Phương hình) [fāngxíng]: Hình vuông; vuông
34. 框 (Khuông) [kuàng]: Khung; sườn; cấu trúc, cơ cấu; hệ thống, thứ tự
35. 均 (Quân) [jūn]: Bằng; đều; đồng đều
36. 窄 (Trách) [zhǎi]: Hẹp; chật; chật hẹp
37. 铜 (Đồng) [tóng]: Đồng (ký hiệu Cu)
38. 既 (Ký) [jì]: Đã (liên từ, dùng với các phó từ 且、又、也 biểu thị có cả hai loại tình huống)
39. 遮蔽 (Già tế) [zhēbì]: Che; đậy; che lấp
40. 灵巧 (Linh xảo) [língqiǎo]: Khéo léo; tinh tế; linh hoạt