1. 成年 (Thành niên) [chéngnián]: Thành niên; trưởng thành
2. 出息 (Xuất tức) [chū·xi]: Tiền đồ; triển vọng; viễn cảnh; khả năng thành công; viễn tượng // Tiến bộ; khá lên; tiến triển (học hành, hạnh kiểm)
3. 风光 (Phong quang) [fēngguāng]: Phong cảnh; cảnh tượng; quang cảnh // Náo nhiệt; nở mày nở mặt
4. 症 (Chứng) [zhèng]: Chứng bệnh; chứng
5. 合眼 (Hợp nhãn) [héyǎn]: Chợp mắt; ngủ
6. 媳妇 (Tức phụ) [xífù]: Con dâu; nàng dâu
7. 不测 (Bất trắc) [bùcè]: Bất trắc; bất ngờ; ngoài dự liệu
8. 单传 (Đơn truyền) [dānchuán]: Con một mấy đời; dòng độc đinh (mấy đời chỉ có một con trai) // Độc truyền; đơn truyền
9. 承受 (Thừa thụ) [chéngshòu]: Tiếp nhận; nhận lấy; chịu đựng; chấp nhận; thừa nhận
10. 热泪 (Nhiệt lệ) [rèlèi]: Nước mắt vui mừng
11. 一时半会儿 (Nhất thời bán hội nhi) [yīshíbànhuìr]: Một chốc; một lát
12. 问候 (Vấn hậu) [wènhòu]: Thăm hỏi sức khoẻ; chào hỏi; gửi lời hỏi thăm
13. 耳背 (Nhĩ bội) [ěrbèi]: Nghễnh ngãng; nặng tai; lảng tai
14. 年迈 (Niên mại) [niánmài]: Tuổi già; lớn tuổi; cao tuổi
15. 滋味 (Tư vị) [zīwèi]: Mùi vị; mùi // Tiếp thụ; cảm thụ
16. 侧 (Trắc) [cè]: Nghiêng; chếch; lệch; xiên; xéo; vểnh tai; dỏng tai
17. 墙 (Tường) [qiáng]: tường; bức tường
18. 急促 (Cấp xúc) [jícù]: Gấp; dốc; nhanh; dồn dập; cấp bách
19. 纵横 (Tung hoành) [zònghéng]: Vẫy vùng; tung hoành ngang dọc (không có gì ngăn trở.)
20. 流淌 (Lưu thảng) [liútǎng]: Dòng nước chảy
21. 跌 (Điệt) [diē]: Ngã; té
22. 跤 (Giao) [jiāo]: Ngã; té
23. 受罪 (Thụ tội) [shòuzuì]: Bị giày vò; mang vạ
24. 侄子 (Điệt tử) [zhí·zi]: Cháu trai
25. 漂洋过海 (Phiêu dương quá hải) [piāoyángguòhǎi]: Đi lang thang khắp thế giới
26. 忠孝 (Trung hiếu) [zhōngxiào]: Trung hiếu
27. 两全 (Lưỡng toàn) [liǎngquán]: Song toàn
28. 哽咽 (Canh yết) [gěngyè]: Nghẹn ngào; nghẹn lời