1. 招牌 (Chiêu bài) [zhāo·pai]: Bảng hiệu; chiêu bài; tấm biển
2. 邀请 (Yêu thỉnh) [yāoqǐng]: Mời
3. 经理 (Kinh lí) [jīnglì]: Giám đốc
4. 调和 (Điều hoà) [tiáohé]: Thoả hiệp; nhượng bộ (thường dùng với hình thức phủ định)
5. 国籍 (Quốc tịch) [guójí]: Quốc tịch
6. 本事 (Bản sự) [běnshì]: Cốt truyện; câu chuyện thật; truyện nguyên mẫu (tình tiết câu chuyện làm chủ đề cho tác phẩm văn học)
7. 天生 (Thiên sinh) [tiānshēng]: Trời sinh
8. 精神 (Tinh thần) [jīngshén]: Tinh thần; nghị lực; sinh lực
9. 土壤 (Thổ nhưỡng) [tǔrǎng]: Thổ nhưỡng; đất đai
10. 缺一不可 (Khuyết nhất bất khả) [quēyībùkě]: Không thể thiếu
11. 暴雨 (Bạo vũ) [bàoyǔ]: Mưa xối xả; mưa như trút nước; mưa như thác đổ
12. 闪光 (Thiểm quang) [shǎnguāng]: Tia chớp; luồng chớp
13. 太湖 (Thái Hồ) [tàihú]: Thái Hồ
14. 洞庭 (Động Đình) [dòngtíng]: Động Đình
15. 半岛 (Bán đảo) [bàndǎo]: Bán đảo (phần đất 3 mặt giáp nước)
16. 胜地 (Thắng địa) [shèngdì]: Thắng cảnh; thắng địa; cảnh đẹp
17. 丰子恺 (Phong Tử Khải) [FēngZǐkǎi]: Phong Tử Khải
18. 抒写 (Trừ tả) [shūxiě]: Miêu tả; mô tả
19. 慈爱 (Từ ái) [cí'ài]: Yêu thương; yêu quý; yêu mến; ưa thích (tình cảm của người lớn đối với trẻ em)
20. 温馨 (Ôn hinh) [wēnxīn]: Ấm áp; ấm cúng; đầm ấm; ấm lòng
21. 怀念 (Hoài niệm) [huáiniàn]: Hoài niệm; nhớ nhung; tưởng nhớ; nhớ
22. 晚会 (Vãn hội) [wǎnhuì]: Dạ hội; liên hoan đêm
23. 休闲 (Hưu nhàn) [xiūxián]: Hưu canh; hưu nhàn; để đất nghỉ (trồng trọt), nông nhàn
24. 不光 (Bất quang) [bùguāng]: Không những; chẳng những
25. 赚钱 (Trạm tiền) [zhuànqián]: Kiếm tiền
26. 宾馆 (Tân quán) [bīnguǎn]: Nhà khách
27. 全面 (Toàn diện) [quánmiàn]: Toàn diện; toàn bộ; mọi mặt
28. 关怀 (Quan hoài) [guānhuái]: Quan tâm; chăm sóc; săn sóc; lo lắng
29. 不好意思 (Bất hảo ý tứ) [bùhǎoyì·si]: Xấu hổ; mắc cỡ; thẹn thùng; ngại
30. 水分 (Thuỷ phân) [shuǐfèn]: Hàm lượng nước; lượng nước