1. 遭 (Tao) [zāo]: Gặp; bị (thường dùng cho những việc không may hoặc bất lợi.)
2. 经验 (Kinh nghiệm) [jīngyàn]: Kinh nghiệm
3. 勉强 (Miễn cưỡng) [miǎnqiǎng]: Miễn cưỡng; gắng gượng // Miễn cưỡng; gượng gạo
4. 笔试 (Bút thí) [bǐshì]: Thi viết (trái với thi vấn đáp)
5. 踏 (Đạp) [tà]: Đạp; giẫm
6. 联络 (Liên lạc) [liánluò]: Liên lạc; liên hệ
7. 口袋 (Khẩu đại) [kǒu·dai]: Túi áo; túi // Bao; bao da; bao vải
8. 录取 (Lục thủ) [lùqǔ]: Tuyển chọn; nhận vào
9. 浓 (Nồng) [nóng]: Đặc; đậm
10. 开支 (Khai chi) [kāizhī]: Chi; chi tiền; trả tiền
11. 敲 (Xao) [qiāo]: Gõ; khua
12. 毅力 (Nghị lực) [yìlì]: Nghị lực
13. 公私 (Công tư) [gōngsī]: Công và tư; nhà nước và tư nhân
14. 品德 (Phẩm đức) [pǐndé]: Phẩm đức; đức tính; đức hạnh
15. 高尚 (Cao thượng) [gāoshàng]: Cao thượng; cao cả; cao quý
16. 恰恰 (Kháp kháp) [qiàqià]: Vừa vặn; vừa lúc; vừa may; vừa đúng; hoàn toàn
17. 临时工 (Lâm thời công) [Línshígōng]: Công nhân thời vụ
18. 受骗 (Thụ biển) [shòupiàn]: Bị lừa; mắc lừa
19. 行贿 (Hành hối) [xínghuì]: Đút lót; đưa hối lộ
20. 驾驶 (Giá sứ) [jiàshǐ]: Điều khiển; lái; bẻ lái (xe, thuyền, máy bay, máy cày)
21. 教训 (Giáo huấn) [jiào·xun]: Dạy bảo; giáo huấn; dạy dỗ
22. 计划 (Kế hoạch) [jìhuà]: Lập kế hoạch; tính toán; vạch kế hoạch
23. 将要 (Tương yêu) [jiàngyào]: Sắp sửa; sắp; sẽ
24. 技能 (Kỹ năng) [jìnéng]: Kỹ năng; năng lực (chuyên môn)
25. 复习 (Phục tập) [fùxí]: Ôn tập
26. 从头 (Tòng đầu) [cóngtóu]: Từ đầu; từ lúc sơ khai (làm)
27. 飞速 (Phi tốc) [fēisù]: Nhanh; nhanh chóng; thần tốc; nhanh như bay; nhanh như gió
28. 歉疚 (Khiểm cữu) [qiànjiù]: Áy náy; day dứt; ray rứt
29. 侥幸 (Kiểu hạnh) [jiǎoxìng]: May mắn; gặp may; số đỏ
30. 赶赴 (Cản phó) [gǎnfù]: Đi; đến
31. 考场 (Khảo trường) [kǎochǎng]: Trường thi; nơi thi; địa điểm thi
32. 反思 (Phản tư) [fǎnsī]: Nghĩ lại; suy nghĩ lại chuyện đã qua
33. 熟知 (Thục tri) [shúzhī]: Biết rõ; hiểu rõ
34. 偷懒 (Thâu lãn) [tōulǎn]: Ăn bơ làm biếng; trốn tránh khó nhọc
35. 作答 (Tác đáp) [zuòdá]: Trả lời câu hỏi
36. 恭喜 (Cung hỉ) [gōngxǐ]: Chúc mừng
37. 诚惶诚恐 (Thành hoàng thành khủng) [chénghuángchéngkǒng]: Hết sức lo sợ (vốn là từ sáo trong tấu chương của bá quan dâng lên nhà vua)
38. 自私 (Tự tư) [zìsī]: Ích kỷ (chỉ lo lợi ích của bản thân, không để ý đến người khác.)
39. 原始 (Nguyên thuỷ) [yuánshǐ]: Nguyên thuỷ; nguyên sơ // Đầu tiên; ban sơ; ban đầu
40. 欺负 (Khi phụ) [qī·fu]: Ức hiếp; ăn hiếp; bắt nạt
41. 执照 (Chấp chiếu) [zhízhào]: Giấy phép; giấy chứng nhận