1. 薄利多销 (Bạc lợi đa tiêu) [bólìduōxiāo]: Ít lãi tiêu thụ mạnh
2. 预订 (Dự đính) [yùdìng]: Đặt trước; đặt mua
3. 开拓 (Khai thác) [kāituò]: Khai phá; mở rộng; phát triển; khai thác; khuếch trương
4. 销路 (Tiêu lộ) [xiāolù]: Nguồn tiêu thụ
5. 漾 (Dạng) [yàng]: Xao động (mặt nước)
6. 翅 (Sí) [chì]: Cánh
7. 盼望 (Phán vọng) [pànwàng]: Trông mong; mong mỏi; trông chờ
8. 大伙 (Đại hoả) [dàhuǒ]: Mọi người
9. 瘦身 (Sấu thân) [shòushēn]: Giảm béo
10. 出游 (Xuất du) [chūyóu]: Du lịch; đi chơi
11. 充分 (Sung phân) [chōngfèn]: Đầy đủ; chu đáo; trọn vẹn; phong phú; dư dật; dồi dào (thường dùng cho những thứ trừu tượng)
12. 线路 (Tuyến lộ) [xiànlù]: Tuyến; đường dây; mạng lưới; tuyến đường (tải điện, ô tô...)
13. 口感 (Khẩu cảm) [kǒugǎn]: Vị; cảm giác (trong lúc ăn - vị giác); sở thích; thị hiếu
14. 啤酒 (Ti tửu) [píjiǔ]: Bia; rượu bia
15. 不相上下 (Bất tương thượng hạ) [bùxiāngshàngxià]: Ngang nhau; ngang tài; ngang sức; không phân cao thấp
16. 苦涩 (Khổ sáp) [kǔsè]: Cay đắng; đắng chát
17. 清新 (Thanh tân) [qīngxīn]: Tươi mát; trong lành; trong sạch
18. 时下 (Thời hạ) [shíxià]: Đương thời; trước mắt
19. 大都 (Đại đô) [dàdōu]: Phần lớn; đại bộ phận; đa số
20. 万紫千红 (Vạn tử thiên hồng) [wànzǐqiānhóng]: Muôn tía nghìn hồng (trăm hoa đua nở hết sức tươi đẹp)
21. 丰富多彩 (Phong phú đa thái) [fēngfùduōcǎi]: Muôn màu muôn vẻ; sặc sỡ muôn màu
22. 日新月异 (Nhật tân nguyệt dị) [rìxīnyuèyì]: Biến chuyển từng ngày; ngày tháng đổi mới; thay đổi từng ngày
23. 千山万水 (Thiên sơn vạn thuỷ) [qiānshānwànshuǐ]: Nghìn núi muôn sông
24. 融洽 (Dung hiệp) [róngqià]: Hoà hợp; hoà thuận; hài hoà
25. 独生 (Độc sinh) [dúshēng]: Chỉ có một; duy nhất (con cái)
26. 解释 (Giải thích) [jiěshì]: Giải thích; giảng giải; giải nghĩa
27. 羽翼 (Vũ dực) [yǔyì]: Vây cánh; phe cánh
28. 拥有 (Ủng hữu) [yōngyǒu]: Có
29. 富有 (Phú hữu) [fùyǒu]: Giàu có; nhiều của cải
30. 圆满 (Viên mãn) [yuánmǎn]: Toàn vẹn; hoàn hảo; tốt đẹp; chu đáo; viên mãn
31. 充实 (Sung thực) [chōngshí]: Phong phú; đầy đủ; dư dật; dạt dào // Tăng cường; bổ sung cho đủ; nâng cao chất lượng; làm phong phú
32. 过渡 (Quá độ) [guòdù]: Quá độ; chuyển sang; chuyển tiếp; giao thời
33. 服用 (Phục dụng) [fúyòng]: Uống thuốc
34. 反而 (Phản nhi) [fǎn'ér]: Trái lại; ngược lại
35. 再说 (Tái thuyết) [zàishuō]: Vả lại; hơn nữa
36. 抗生素 (Kháng sinh tố) [kàngshēngsù]: Chất kháng sinh; thuốc kháng sinh
37. 肝脏 (Can tạng) [gānzàng]: Gan; lá gan
38. 损害 (Tổn hại) [sǔnhài]: Tổn hại (sự nghiệp, lợi ích; sức khoẻ; danh vọng)
39. 形成 (Hình thành) [xíngchéng]: Hình thành