1. 奇特 (Kỳ đặc) [qítè]: Lạ lùng; đặc biệt
2. 招聘 (Chiêu sính) [zhāopìn]: Thông báo tuyển dụng; thông báo tuyển người
3. 光华 (Quang hoa) [guānghuá]: Ánh sáng; ánh quang; ánh sáng rực rỡ; ánh sáng chói chang
4. 标明 (Tiêu minh) [biāomíng]: Ghi rõ; chỉ; cho biết; ra dấu; niêm yết; đăng rõ
5. 自助 (Tự trợ) [zìzhù]: Tự giúp mình // Làm phụ tá; làm trợ lý
6. 蟾蜍 (Thiềm thừ) [chánchú]: Con cóc; thiềm thừ
7. 治 (Trị) [zhì]: Điều trị; trị bệnh; chữa trị
8. 怪异 (Quái dị) [guàiyì]: Kỳ dị; kỳ lạ; kỳ quặc; quái dị; quái lạ
9. 绰号 (Xước hiệu) [chuòhào]: Tên lóng; biệt hiệu; biệt danh; bí danh
10. 改行 (Cải hàng) [gǎiháng]: Đổi nghề; chuyển nghề
11. 俗套 (Tục sáo) [sútào]: Cũ rích; phong cách tầm thường
12. 冠 (Quán) [guàn]: Mang thêm; kèm thêm; thêm
13. 自封 (Tự phong) [zìfēng]: Tự phong; tự cho mình là
14. 刹那 (Sát na) [chànà]: Chớp mắt; nháy mắt; sát na
15. 薄利 (Bạc lợi) [bólì]: Ít lời; ít lãi
16. 开张 (Khai trương) [kāizhāng]: Khai trương; ra mắt
17. 涨 (Trướng) [zhǎng]: Cao; lên cao; tăng (mực nước, vật giá)
18. 快餐 (Khoái xan) [kuàicān]: Thức ăn nhanh; bữa ăn vội vàng; bữa ăn nhanh (fastfood)
19. 售价 (Thụ giá) [shòujià]: Giá bán
20. 偷工减料 (Thâu công giảm liệu) [tōugōngjiǎnliào]: Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu; thợ may ăn giẻ, thợ vẽ ăn hồ; ăn bớt ăn xén (làm ăn giả dối, bớt xén nguyên liệu trong việc gia công các sản phẩm hàng hoá hoặc trong việc xây dựng công trình.)
21. 拓展 (Thác triển) [tuòzhǎn]: Mở rộng; phát triển
22. 颇 (Pha) [pō]: Rất; tương đối; khá; có phần
23. 工厂 (Công xưởng) [gōngchǎng]: Công xưởng; xưởng; nhà máy
24. 订购 (Đính cấu) [dìnggòu]: Đặt hàng; đặt mua
25. 驾车 (Giá xa) [jiàchē]: Lái xe
26. 批发 (Phê phát) [pīfā]: Bán sỉ; bán buôn
27. 降低 (Giáng đê) [jiàngdī]: Hạ thấp; làm cho thấp; giảm bớt; hạ; giảm
28. 销路 (Tiêu lộ) [xiāolù]: Nguồn tiêu thụ
29. 愈...愈 (Dũ... dũ) [yù]: Càng... càng
30. 兼 (Kiêm) [jiān]: Gồm đủ; gồm cả