1. 复合 (Phục hợp) [fùhé]: Hợp lại; ghép lại; ghép
2. 趋向 (Xu hướng) [qūxiàng]: Xu hướng; chiều hướng // Xu thế
3. 晕 (Vựng) [yùn]: Choáng váng; chóng mặt; say
4. 因果 (Nhân quả) [yīn'guǒ]: Nguyên nhân và kết quả; nhân quả
5. 所作所为 (Sở tác sở vi) [suǒzuòsuǒwéi]: Những gì được thực hiện
6. 反省 (Phản tỉnh) [fǎnxǐng]: Xét lại mình; tự kiểm điểm; hối lỗi
7. 苏珊 (Tô San) [Sūshān]: Susan
8. 急性子 (Cấp tính tử) [jíxìng·zi]: Tính nôn nóng; tính nóng vội; tính hấp tấp // Người nóng tính; người nôn nóng; người nóng vội; người hấp tấp
9. 工夫 (Công phu) [gōngfū]: Người làm thuê; người làm mướn
10. 工夫 (Công phu) [gōng·fu]: Thời gian; thì giờ; công sức; ngày // Rảnh rỗi; rỗi rãi; rảnh
11. 霎时间 (Sáp thời gian) [shàshíjiān]: Trong nháy mắt; trong chốc lát
12. 认定 (Nhận định) [rèndìng]: Nhận định; cho rằng; cho là
13. 名胜古迹 (Danh thắng cổ tích) [míngshènggǔjī]: Danh lam thắng cảnh
14. 观光 (Quan quang) [guānguāng]: Tham quan; du lịch; thăm
15. 体制 (Thể chế) [tǐzhì]: Thể chế; cơ chế
16. 逐步 (Trục bộ) [zhúbù]: Từng bước; lần lượt
17. 喜鹊 (Hỉ thước) [xǐ·que]: Chim khách; chim hỉ thước (người xưa cho rằng chim khách báo tin vui) // Ác là
18. 搭 (Đáp) [dā]: Bắc; dựng; làm // Mắc; vắt; đắp; phủ; khoác // Phối hợp; phân phối; trộn
19. 搭桥 (Đáp kiều) [dāqiáo]: Bắc cầu; làm cầu // Giới thiệu; làm mối // Nối mạch máu
20. 塑造 (Tố tạo) [sùzào]: Đắp nặn // Miêu tả
21. 情节 (Tình tiết) [qíngjié]: Tình tiết; trường hợp; tình huống
22. 减弱 (Giảm nhược) [jiǎnruò]: Yếu đi; yếu thế (khí thế) // Yếu ớt
23. 感染力 (Cảm nhiễm lực) [gǎnrǎnlì]: Sức cảm hóa
24. 一把 (Nhất bả) [yībǎ]: Chẹn; chặn; chặn ngang (tay) // Nắm; vốc // Lớn tuổi; nhiều tuổi
25. 别墅 (Biệt thự) [biéshù]: Biệt thự; vi-la
26. 团聚 (Đoàn tụ) [tuánjù]: Sum họp; đoàn tụ; sum vầy; đoàn viên // Tập hợp; đoàn kết
27. 闹钟 (Náo chung) [nàozhōng]: Đồng hồ báo thức
28. 格外 (Cách ngoại) [géwài]: Đặc biệt; vô cùng; khác thường; cực kỳ; hết sức (phó từ) // Ngoài ra; cách khác
29. 挑选 (Khiêu tuyển) [tiāoxuǎn]: Chọn; lựa; chọn lựa
30. 基地 (Cơ địa) [jīdì]: Căn cứ; khu vực nền tảng
31. 环节 (Hoàn tiết) [huánjié]: Đốt; phân đoạn (của một số động vật bậc thấp như giun, rết) // Khâu; mắc xích
32. 弄虚作假 (Nộng hư tác giả) [nòngxūzuòjiǎ]: Giở trò dối trá; giở trò bịp bợm
33. 市政 (Thị chính) [shìzhèng]: Thị chính; công việc quản lí thành phố
34. 府 (Phủ) [fǔ]: Phủ (nơi ở của quan lại quý tộc hay nguyên thủ quốc gia) // Kho; khố (nơi cất giữ tài sản và văn thư của nhà nước)
35. 信赖 (Tín lại) [xìnlài]: Tin cậy
36. 设立 (Thiết lập) [shèlì]: Thành lập; thiết lập; mở ra (tổ chức, cơ cấu)
37. 风度 (Phong độ) [fēngdù]: Phong độ; phong cách; tác phong
38. 翩翩 (Phiên phiên) [piānpiān]: Nhẹ nhàng; nhanh nhẹn; tung tăng // Cử chỉ nhanh nhẹn (thường chỉ trai trẻ)