1. 藩 (Phiên) [fān]: Rào; hàng rào; rào giậu
2. 藩国 (Phiên quốc) [fānguó]: Phiên quốc; thuộc địa; nước thuộc địa; nước chư hầu; nước lệ thuộc; nước nhỏ
3. 告诫 (Cáo giới) [gàojiè]: Khuyên bảo; khuyên răn; cảnh cáo; nhắc nhở; răn đe
4. 弟子 (Đệ tử) [dìzǐ]: Đồ đệ; học sinh; đệ tử
5. 乃 (Nãi) [nǎi]: Là; chính là; quả là
6. 住宅 (Trú trạch) [zhùzhái]: Nơi ở; nhà ở; chỗ ở
7. 适宜 (Thích nghi) [shìyí]: Vừa phải; vừa tầm; vừa sức
8. 学说 (Học thuyết) [xuéshuō]: Học thuyết
9. 暗含 (Ám hàm) [ànhán]: Ngầm có ý; ngụ ý; hàm ý; gợi ý
10. 法则 (Pháp tắc) [fǎzé]: Quy luật
11. 自然界 (Tự nhiên giới) [zìránjiè]: Thiên nhiên; tự nhiên; giới tự nhiên
12. 穷奢极侈 (Cùng xa cực dục) [qióngshējíchǐ]: Vô cùng xa xỉ; xa xỉ cực độ; ném tiền qua cửa sổ
13. 羡慕 (Tiễn mộ) [xiànmù]: Ước ao; thèm muốn; hâm mộ
14. 姑妈 (Cô ma) [gūmā]: Bác; cô (chị em gái của bố đã có gia đình)
15. 幢 (Trảng) [zhuàng]: Căn; toà; ngôi (dùng cho nhà cửa)
16. 江苏 (Giang Tô) [jiāngsū]: Giang Tô; tỉnh Giang Tô (đông bắc, Trung Quốc)
17. 醒悟 (Tỉnh ngộ) [xǐngwù]: Giác ngộ; tỉnh ngộ; sáng mắt
18. 冷清 (Lãnh thanh) [lěng·qīng]: Quạnh quẽ; vắng vẻ; lạnh lẽo buồn tẻ
19. 大概 (Đại khái) [dàgài]: Đại khái; nét chính; sơ lược
20. 物极必反 (Vật cực tất phản) [wùjíbìfǎn]: Già néo đứt dây; tức nước vỡ bờ; sự vật phát triển đến cực điểm thì sẽ chuyển hoá theo hướng ngược lại
21. 寂寞 (Tịch mịch) [jìmò]: Cô đơn lạnh lẽo; cô quạnh
22. 勃勃 (Bột bột) [bóbó]: Bừng bừng; hừng hực; tràn trề; dào dạt; đầy rẫy
23. 汇报 (Hồi báo) [huìbào]: Hội báo; báo cáo (tổng kết tài liệu báo cáo lên cấp trên)
24. 委婉 (Uỷ uyển) [wěiwǎn]: Uyển chuyển; dịu dàng; khéo léo; ngọt ngào (lời lẽ)
25. 预约 (Dự ước) [yùyuē]: Hẹn trước; hẹn sẵn
26. 短暂 (Đoản tạm) [duǎnzàn]: Ngắn; ngắn ngủi; nhất thời (thời gian)
27. 停留 (Đình lưu) [tíngliú]: Dừng lại; lưu lại; ở lại
28. 拜见 (Bái kiến) [bàijiàn]: Bái kiến; chào; ra mắt; đến chào (phía khách nói) (nay thường dùng trong các buổi gặp gỡ ngoại giao long trọng)
29. 罪 (Tội) [zuì]: Tội; tội trạng // Lỗi; lỗi lầm; sai lầm
30. 一诺千金 (Nhất nặc thiên kim) [yīnuòqiānjīn]: Một lời nói một gói vàng; lời hứa đáng giá nghìn vàng. ("Sử ký, quý bố loan bố liệt truyện": 'đắc hoàng kim bách, bất như đắc quý bố nhất nặc'. Sau này dùng 'nhất nặc thiên kim' để ví với sự tin tưởng vào lời hứa rất cao.)
31. 转达 (Chuyển đạt) [zhuǎndá]: Chuyển; chuyển đạt; truyền đạt
32. 歉意 (Khiểm ý) [qiànyì]: Áy náy; day dứt; ray rứt; xin lỗi
33. 失约 (Thất ước) [shīyuē]: Sai hẹn; nhỡ hẹn