1. 威廉 (Uy Liêm) [Wēilián]: William
2. 逻辑 (La tập) [luó·jí]: Lô-gích
3. 及格 (Cập cách) [jígé]: Đạt tiêu chuẩn; hợp cách; hợp thức; hợp lệ; đạt yêu cầu; đạt chất lượng
4. 科目 (Khoa mục) [kēmù]: Danh sách trúng tuyển
5. 结业 (Kết nghiệp) [jiéyè]: Tốt nghiệp; kết thúc khoá học; hết khoá; cuối khoá
6. 部队 (Bộ đội) [bùduì]: Bộ đội; lính; quân đội; binh sĩ
7. 打仗 (Đả trượng) [dǎzhàng]: Đánh trận; đánh nhau; đánh (trận); giao chiến; tác chiến; đánh giặc
8. 现役 (Hiện dịch) [xiànyì]: Đang thi hành nghĩa vụ quân sự; tại ngũ
9. 军人 (Quân nhân) [júnrén]: Quân nhân; người lính
10. 驻 (Trú) [zhù]: Đóng quân; đóng trụ sở (bộ đội hoặc nhân viên công tác)
11. 前线 (Tiền tuyến) [qiánxiàn]: Tiền tuyến; tuyến trước; tiền phương
12. 嗓门 (Tang môn) [sǎngmén]: Giọng; cổ họng
13. 撒谎 (Tát hoang) [sāhuǎng]: Nói dối; bịa đặt; bịa chuyện
14. 三番五次 (Tam phiên ngũ thứ) [sānfān-wǔcì]: Năm lần bảy lượt
15. 起诉 (Khởi tố) [qǐsù]: Khởi tố; truy tố; đưa ra toà; kiện
16. 欺骗 (Khi biển) [qīpiàn]: Lừa dối; đánh lừa; lừa gạt
17. 德行 (Đức hạnh) [déxíng]: Đức hạnh
18. 博士 (Bác sĩ) [bóshì]: Tiến sĩ; bác sĩ (học vị cấp cao nhất)
19. 团长 (Đoàn trưởng) [tuánzhǎng]: Trung đoàn trưởng
20. 开门见山 (Khai môn kiến sơn) [kāiménjiànshān]: Hành văn gãy gọn; đi thẳng vào vấn đề; hành văn dứt khoát
21. 法庭 (Pháp đình) [fǎtíng]: Toà án
22. 打断 (Đả đoạn) [dǎduàn]: Cắt ngang; ngắt lời
23. 排长 (Bài trưởng) [páizhǎng]: Cai; trung đội trưởng
24. 退役 (Thoái dịch) [tuìyì]: Giải ngũ; ra khỏi quân đội
25. 学籍 (Học tịch) [xuéjí]: Học tịch (sổ ghi tên cũng như tư cách của học sinh một trường nào đó)
26. 破裂 (Phá liệt) [pòliè]: Vỡ; nứt; rạn; rạn nứt
27. 大雁 (Đại nhạn) [dàyàn]: Chim nhạn
28. 身躯 (Thân khu) [shēnqū]: Thân thể; thân hình; vóc người
29. 庞大 (Bàng đại) [pángdà]: To lớn; to; lớn; bự
30. 场面 (Trường diện) [chǎngmiàn]: Tình cảnh; cảnh (trong trường hợp nhất định) // Hình thức; bề ngoài
31. 饼干 (Bính can) [bǐnggān]: Bánh bích-quy; bánh khô
32. 薯 (Thự) [shǔ]: Khoai
33. 杂粮 (Tạp lương) [záliáng]: Hoa màu; các loại lương thực phụ (như ngô, cao lương, các loại đậu...)
34. 喂 (Uý) [wèi]: Cho ăn
35. 抛 (Phao) [pāo]: Quẳng; ném; quăng; tung
36. 避寒 (Tị hàn) [Bìhán]: Tránh lạnh
37. 子孙 (Tử tôn) [zǐsūn]: Con cháu
38. 长途 (Trường đồ) [chángtú]: Đường dài
39. 飞翔 (Phi tường) [fēixiáng]: Bay lượn; vờn bay
40. 百感交集 (Bách cảm giao tập) [bǎigǎnjiāojí]: Trăm cảm xúc lẫn lộn; mừng mừng tủi tủi; nhiều cảm xúc đan xen
41. 移民 (Di dân) [yímín]: Di dân
42. 相像 (Tương tượng) [xiāngxiàng]: Giống nhau; như nhau
43. 夏令营 (Hạ lệnh doanh) [xiàlìngyíng]: Trại hè
44. 习性 (Tập tính) [xíxìng]: Tập tính; đặc tính; tính nết