1. 奔丧 (Bôn tang) [bēnsāng]: Đi dự đám tang
2. 重现 (Trùng hiện) [chóngxiàn]: Tái hiện; lại xuất hiện; lại hiện ra
3. 锦绣 (Cẩm tú) [jǐnxiù]: Cẩm tú; gấm vóc; gấm
4. 苏州 (Tô Châu) [sūzhōu]: Tô Châu
5. 璀璨 (Thối xán) [cuǐcàn]: Óng ánh; lóng lánh; rực rỡ; lộng lẫy; sáng chói
6. 明珠 (Minh châu) [míngzhū]: Minh châu; ngọc sáng; của quý
7. 桥 (Kiều) [qiáo]: Cầu
8. 何况 (Hà huống) [hékuàng]: Huống; hơn nữa; vả lại; huống hồ; huống chi
9. 拿主意 (Nã chủ ý) [názhǔ·yi]: Quyết định
10. 以致 (Dĩ trí) [yǐzhì]: Đến nỗi; khiến; cho nên
11. 最终 (Tối chung) [zuìzhōng]: Cuối; cuối cùng; sau cùng
12. 无所作为 (Vô sở tác vi) [wúsuǒzuòwéi]: Không có chí tiến thủ; không cố gắng làm một việc gì
13. 无限 (Vô hạn) [wúxiàn]: Vô hạn; vô cùng; vô tận
14. 留恋 (Lưu luyến) [liúliàn]: Không muốn rời xa; lưu luyến; bịn rịn; quyến luyến
15. 经商 (Kinh thương) [jīngshāng]: Buôn bán; thương mại; mậu dịch; kinh doanh
16. 天南海北 (Thiên nam hải bắc) [tiānnánhǎiběi]: Kết bạn với mọi người
17. 尽兴 (Tận hưng) [jìnxìng]: Thoả thích; thoả thuê; thoả chí; thoải mái; đã; sướng
18. 归 (Quy) [guī]: Trở về; về; quay về; quy; trở lại; quay trở lại
19. 民俗 (Dân tục) [mínsú]: Phong tục tập quán dân tộc
20. 颁奖 (Ban tưởng) [bānjiǎng]: Trao giải; trao giải thưởng
21. 掌声 (Chưởng thanh) [zhǎngshēng]: Vỗ tay
22. 消费者 (Tiêu phí giả) [xiāofèizhě]: Khách hàng
23. 不二 (Bất nhị) [bù'èr]: Như một; nhất quán // Một lòng; chuyên nhất; dốc lòng
24. 法宝 (Pháp bảo) [fǎbǎo]: Pháp bảo
25. 酷爱 (Khốc ái) [kùài]: Rất thích; rất yêu; mê; ham mê; miệt mài
26. 报刊 (Báo san) [bàokān]: Báo chí
27. 投稿 (Đầu cảo) [tóugǎo]: Gửi bản thảo
28. 私仇 (Tư thù) [sīchóu]: Thù riêng; tư thù
29. 衡量 (Hoành lượng) [héngliáng]: So sánh; so đo; cân nhắc; đánh giá; nhận định
30. 桥牌 (Kiều bài) [qiáopái]: Bài brit (môn chơi)
31. 武林 (Võ lâm) [wǔlín]: Võ lâm
32. 高招 (Cao chiêu) [gāozhāo]: Biện pháp hay; mưu kế hay
33. 绝招 (Tuyệt chiêu) [juézhāo]: Tuyệt kỹ; tay nghề tuyệt vời
34. 藏羚羊 (Tạng linh dương) [zànglíngyáng]: Linh dương Tây Tạng
35. 海拔 (Hải bạt) [hǎibá]: Độ cao so với mặt biển; cao hơn mặt biển
36. 奔跑 (Bôn bào) [bēnpǎo]: Chạy băng băng; chạy nhanh (phạm vi ứng dụng rộng hơn "奔馳", thường dùng trong văn nói)
37. 冲 (Xung) [chōng]: Tưới (nước sôi lên); pha; hoà (rượu); rửa
38. 偏偏 (Thiên thiên) [piānpiān]: Lại; cứ; cố ý; vẫn cứ; khăng khăng; khư khư; cứ một mực
39. 野餐 (Dã xan) [yěcān]: Ăn cơm dã ngoại
40. 级别 (Cấp biệt) [jíbié]: Cấp bậc; cấp (khác biệt về đẳng cấp)
41. 灵敏 (Linh mẫn) [língmǐn]: Nhanh nhạy; nhanh nhẹn; nhạy; phản ứng nhanh
42. 衔接 (Hàm tiếp) [xiánjiē]: Hàm tiếp; nối tiếp; gắn liền; dính liền