1. 支持 (Chi trì) [zhīchí]: Gắng sức; ra sức; chống đỡ
2. 泡菜 (Bào thái) [pàocài]: Đồ chua; dưa chua (món ăn)
3. 菜肴 (Thái hào) [càiyáo]: Thức ăn; món ăn
4. 超出 (Siêu xuất) [chāochū]: Vượt qua; vượt khỏi; vượt quá; đi quá
5. 境界 (Cảnh giới) [jìngjiè]: Mức độ; trình độ
6. 衰老 (Suy lão) [shuāilǎo]: Già yếu
7. 毀 (Huỷ) [huǐ]: Phá hoại; phá huỷ; làm hỏng; huỷ
8. 明亮 (Minh lượng) [míngliàng]: Sáng sủa; sáng rực
9. 新鲜 (Tân tiên) [xīnxiān]: Trong lành (không khí) // Tươi sốt; tươi (món ăn mới làm)
10. 惭愧 (Tàm quý) [cánkuì]: Xấu hổ; hổ thẹn (vì tự thấy mình có khuyết điểm, làm sai hoặc chưa xong nhiệm vụ nên cảm thấy bất an)
11. 勤快 (Cấn khoái) [qín·kuai]: Chịu khó; cần mẫn
12. 步伐 (Bộ phạt) [bùfá]: Nhịp bước; nhịp chân; nhịp đi; tiến độ
13. 相通 (Tương thông) [xiāngtōng]: Tương thông; thông nhau
14. 也许 (Dã hứa) [yěxǔ]: Hay là; e rằng; biết đâu; may ra; có lẽ
15. 擦肩而过 (Sát kiên nhi quá) [cājiānérguò]: Chạm trán với ai đó khi đi ngang qua
16. 悠扬 (Du dương) [yōuyáng]: Du dương; êm ái; trầm bổng
17. 庆祝 (Khánh chúc) [qìngzhù]: Chúc mừng; chào mừng
18. 劳动 (Lao động) [láodòng]: Lao động; việc; công việc (chân tay hoặc trí óc)
19. 妇女 (Phụ nữ) [fùnǚ]: Phụ nữ; đàn bà con gái
20. 周年 (Chu niên) [zhōunián]: Đầy năm; một năm tròn
21. 童话 (Đồng thoại) [tónghuà]: Đồng thoại; truyện nhi đồng
22. 植物 (Thực vật) [zhíwù]: Thực vật; cây cối; cây
23. 接受 (Tiếp thụ) [jiēshòu]: Tiếp thu; nhận; chịu; tiếp nhận; chấp nhận; đồng ý
24. 光芒 (Quang mang) [guāngmáng]: Hào quang; tia sáng; ánh sáng; chói rọi; ánh sáng rực rỡ
25. 似乎 (Tự hồ) [sì·hu]: Hình như; dường như
26. 碰 (Phanh) [pèng]: Đụng; chạm; vấp; va
27. 系 (Kế) [jì]: Thắt nút; thắt; buộc; cài; đeo
28. 青海 (Thanh Hải) [qīnghǎi]: Thanh Hải
29. 玉树 (Ngọc Thụ) [yùshù]: Ngọc Thụ
30. 地震 (Địa chấn) [dìzhèn]: Địa chấn; động đất; chấn động
31. 牵动 (Khiên động) [qiāndòng]: Kéo theo; biến động theo; tác động
32. 灾区 (Tai khu) [zāiqū]: Khu vực thiên tai; vùng khó khăn
33. 救援 (Cứu viện) [jiùyuán]: Cứu viện; cứu giúp; viện trợ; cứu viện; giúp đỡ
34. 建筑 (Kiến trúc) [jiànzhù]: Xây dựng; xây; gầy dựng
35. 赞叹 (Tán thán) [zàntàn]: Ca ngợi; khen ngợi; ca tụng; tán tụng
36. 宫殿 (Cung điện) [gōngdiàn]: Cung điện
37. 同样 (Đồng dạng) [tóngyàng]: Đồng dạng; giống nhau; như nhau
38. 御 (Ngự) [yù]: Ngự (thời phong kiến chỉ những việc có liên quan đến vua chúa.)
39. 注目 (Trú mục) [zhùmù]: Nhìn chăm chú; nhìn chăm chăm; chăm chú nhìn
40. 分配 (Phân phối) [fēnpèi]: Bố trí; phân phối; phân công
41. 选举 (Tuyển cử) [xuǎnjǔ]: Tuyển cử
42. 批评 (Phê bình) [pīpíng]: Bình luận; góp ý
43. 辅导 (Phụ đạo) [fǔdǎo]: Phụ đạo; chỉ đạo; hướng dẫn
44. 不顾 (Bất cố) [bùgù]: Không quan tâm; bất cần; không cần biết đến; không đếm xỉa
45. 一早 (Nhất tảo) [yīzǎo]: Sáng sớm; sớm tinh mơ
46. 阴沉 (Âm trầm) [yīnchén]: Âm u; u ám
47. 淅沥 (Tích lịch) [xīlì]: Tí tách; rả rích (từ tượng thanh, tiếng mưa nhỏ)
48. 宣告 (Tuyên cáo) [xuāngào]: Tuyên bố; tuyên cáo
49. 雷雨 (Lôi vũ) [léiyǔ]: Dông tố; cơn dông; mưa dông
50. 光顾 (Quang cố) [guānggù]: Vinh dự được đón tiếp; chiếu cố (mua hàng)
51. 气象 (Khí tượng) [qìxiàng]: Khí tượng
52. 获悉 (Hoạch tất) [huòxī]: Được biết; được tin
53. 降雨 (Giáng vũ) [jiàngyǔ]: Mưa; mưa rơi
54. 停歇 (Đình yết) [tíngxiē]: Ngừng; tạnh
55. 来临 (Lai lâm) [láilín]: Đến; về; tới; đi lại; đi tới
56. 关联 (Quan liên) [guānlián]: Liên quan; quan hệ; liên hệ
57. 介词 (Giới từ) [jiècí]: Giới từ
58. 从事 (Tòng sự) [cóngshì]: Làm; tham gia; dấn thân; lao vào; bắt tay vào
59. 前后 (Tiền hậu)	[qiánhòu]: Trước sau
60. 傍晚 (Bàng vãn) [bàngwǎn]: Chạng vạng; gần tối; nhá nhem tối; sẩm tối; chập tối; sập tối; hoàng hôn (thường dùng trong văn viết) 