1. 徐绮 (Từ Khởi) [XúQǐ]: Từ Khởi
2. 读本 (Độc bản) [dúběn]: Sách học; sách giáo khoa
3. 梦寐以求 (Mộng mị dĩ cầu) [mèngmèiyǐqiú]: Tha thiết ước mơ ; ước mơ; ước mong (tìm kiếm cả trong ước mơ)
4. 白白 (Bạch bạch) [báibái]: Uổng công; phí công
5. 荒废 (Hoang phế) [huāngfèi]: Lãng phí; bỏ phí; phí // Hoang hoá; bỏ hoang; hoang phế
6. 硕士 (Thạc sĩ) [shuòshì]: Thạc sĩ
7. 漂 (Phiêu) [piāo]: Trôi; nổi
8. 出来 (Xuất lai) [chū·lai]: Xuất hiện; nảy ra; nổi lên; hiện ra; lòi ra; nảy ra
9. 夫妻店 (Phu thê điếm) [fūqīdiàn]: Cửa hàng nhỏ; cửa hàng dạng gia đình (chỉ có vợ chồng bán không thuê người)
10. 夫妇 (Phu phụ) [fūfù]: Vợ chồng; phu phụ
11. 乡音 (Hương âm) [xiāngyīn]: Giọng nói quê hương
12. 乡情 (Hương tình) [xiāngqíng]: Tác phong tỉnh lẻ
13. 小型 (Tiểu hình) [xiǎoxíng]: Loại nhỏ; cỡ nhỏ
14. 浙江 (Chiết Giang) [zhéjiāng]: Chiết Giang; tỉnh Chiết Giang (Trung Quốc)
15. 通用 (Thông dụng) [tōngyòng]: Thông dụng; dùng phổ biến
16. 重庆 (Trùng Khánh) [chóngqìng]: Trùng Khánh (thuộc Cao Bằng, Việt Nam)
17. 麻辣烫 (Ma lạt thang) [málàtàng]: Món súp cay nấu cùng hỗn hợp nhiều đồ ăn
18. 担担面 (Đảm đảm diện) [dàndànmiàn]: Mì cay thành đô
19. 困惑 (Khốn hoặc) [kùnhuò]: Nghi hoặc; không biết xử trí thế nào; cảm thấy khó khăn; không biết làm thế nào
20. 差异 (Sai dị) [chāyì]: Sai biệt; khác biệt; sai khác; khác nhau
21. 宁波 (Ninh Ba) [Níngbō]: Ninh Ba
22. 妹子 (Muội tử) [mèi·zi]: Em gái
23. 吴玲 (Ngô Linh) [WúLíng]: Ngô Linh
24. 无话不谈 (Vô thoại bất đàm) [wúhuàbùtán]: Chuyện gì cũng kể
25. 爽朗 (Sảng lãng) [shuǎnglǎng]: Cởi mở; thẳng thắn
26. 外贸 (Ngoại mậu) [wàimào]: Ngoại thương
27. 西服 (Tây phục) [xīfú]: Âu phục; áo quần tây; đồ vét; veston
28. 哇塞 (Oa tắc) [wāsāi]: Ôi chao!
29. 嘻嘻哈哈 (Hi hi cáp cáp) [xīxīhāhā]: Hỉ hả; hi hi ha ha; ha hả; cười toe toét
30. 腾 (Đằng) [téng]: Vọt lên cao // Dọn ra; dành ra
31. 湿润 (Thấp nhuận) [shīrùn]: Ướt; ẩm ướt (đất đai, không khí...)
32. 氛围 (Phân vi) [fēnwéi]: Bầu không khí; không khí
33. 细心 (Tế tâm) [xìxīn]: Cẩn thận tỉ mỉ; kỹ lưỡng; cẩn thận; chu đáo
34. 大大咧咧 (Đại đại liệt liệt) [dà·daliēliē]: Tuỳ tiện; cẩu thả; không cẩn thận
35. 讽刺 (Phúng thích) [fěngcì]: Châm biếm; mỉa mai; trào phúng; chế nhạo
36. 待遇 (Đãi ngộ) [dàiyù]: Đối đãi; đối xử // Đãi ngộ (vật chất)
37. 千早 (Thiên tảo) [qiānzǎo]: Rất sớm
38. 贫瘠 (Bần tích) [pínjí]: Cằn cỗi; bạc màu (đất đai)
39. 澳大利亚 (Úc đại lợi á) [àodàlìyǎ]: Australia
40. 内陆 (Nội lục) [nèilù]: Nội địa; lục địa
41. 大草原 (Đại thảo nguyên) [dàcǎoyuán]: Thảo nguyên
42. 牧民 (Mục dân) [mùmín]: Dân chăn nuôi
43. 家家户户 (Gia gia hộ hộ) [jiājiāhùhù]: Từng nhà; mọi nhà
44. 驯养 (Thuần dưỡng) [xúnyǎng]: Thuần dưỡng
45. 保卫 (Bảo vệ) [bǎowèi]: Bảo vệ; ủng hộ; bênh vực; che chở; giữ gìn; canh gác
46. 牧场 (Mục trường) [mùchǎng]: Bãi cỏ; nông trường cỏ; bãi chăn nuôi
47. 防范 (Phòng phạm) [fángfàn]: Phòng bị; đề phòng; cảnh giới
48. 侵袭 (Xâm tập) [qīnxí]: Tập kích; xâm nhập và tiến công
49. 规矩 (Quy cự) [guī·ju]: Quy củ; phép tắc; tập quán; khuôn phép; thói quen
50. 栖息 (Thê tức) [qīxī]: Dừng lại; nghỉ lại; đậu
51. 凶残 (Hung tàn) [xiōngcán]: Hung tàn; độc ác tàn nhẫn
52. 狡猾 (Giảo hoạt) [jiǎohuá]: Giảo hoạt; xảo quyệt; gian giảo; đạo đức giả; giả nhân giả nghĩa; giảo quyệt
53. 狠毒 (Ngận độc) [hěndú]: Hung ác; ác độc; độc địa; độc ác; ác nghiệt
54. 集群 (Tập quần) [jíqún]: Tụ quần; họp thành bầy đàn
55. 掠 (Lược) [lüè]: Cướp; cướp mất
56. 家畜 (Gia súc) [jiāchù]: Gia súc; súc vật trong nhà
57. 据说 (Cứ thuyết) [jùshuō]: Có người nói; nghe đâu; nghe nói
58. 灭绝 (Diệt tuyệt) [mièjué]: Hủy diệt
59. 猎人 (Liệp nhân) [lièrén]: Thợ săn; người đi săn
60. 单枪匹马 (Đơn thương thất mã) [dānqiāngpǐmǎ]: Đơn thương độc mã; một người một ngựa; một mình
61. 对峙 (Đối trĩ) [duìzhì]: Đứng song song; đứng sóng đôi
62. 食物链 (Thực vật liệm) [shíwùliàn]: Chuỗi thức ăn
63. 顶端 (Đỉnh đoan) [dǐngduān]: Đỉnh; mút; chỏm; chóp
64. 憎恨 (Tăng hận) [zēnghèn]: Căm ghét; căm hờn; căm thù; ghen ghét
65. 捕杀 (Bổ sát) [bǔshā]: Bắt giết (động vật)
66. 大相径庭 (Đại tương kính đình) [dàxiāngjìngtíng]: Một trời một vực; ngược nhau hoàn toàn; mặt trăng mặt trời
67. 别无二致 (Biệt vô nhị trí) [biéwúèrzhì] : Không có gì khác nhau
68. 遗传学 (Di truyền học) [yíchuánxué]: Di truyền học
69. 顶多 (Đỉnh đa) [dǐngduō]: Nhiều nhất
70. 查阅 (Tra duyệt) [cháyuè]: Tìm đọc; tìm tra cứu (sách báo, văn kiện)
71. 文献 (Văn hiến) [wénxiàn]: Văn hiến; tài liệu lịch sử
72. 走访 (Tẩu phỏng) [zǒufǎng]: Thăm viếng; thăm hỏi; phỏng vấn
73. 殖民 (Thực dân) [zhímín]: Thực dân
74. 垦荒 (Khẩn hoang) [kěnhuāng]: Khai hoang; vỡ hoang; khai khẩn đất hoang
75. 放牧 (Phóng mục) [fàngmù]: Chăn; thả (gia súc)
76. 投奔 (Đầu bôn) [tóubèn]: Đến cậy nhờ; đi nhờ vả (người khác)
77. 流浪 (Lưu lãng) [liúlàng]: Lưu lạc; lang thang
78. 荒野 (Hoang dã) [huāngyě]: Hoang dã; đồng hoang; đồng không mông quạnh
79. 演化 (Diễn hoá) [yǎnhuā]: Diễn biến; biến đổi (thường chỉ sự thay đổi trong giới tự nhiên)
80. 既然 (Ký nhiên) [jìrán]: Đã (liên từ, thường dùng ở đầu nửa câu trước hoặc nửa câu sau, kết hợp với 就、也、還, biểu thị việc đýa ra tiền đề trước rồi suy luận sau)
81. 血缘 (Huyết duyên) [xuèyuán]: Huyết thống
82. 知恩 (Tri ân) [zhīēn]: Tri ân; biết ơn
83. 忠诚 (Trung thành) [zhōngchéng]: Trung thành; tận tâm; tận tâm tận lực
84. 报恩 (Báo ân) [bàoēn]: Báo ân; đền ơn
85. 情义 (Tình nghĩa) [qíngyì]: Tình nghĩa
86. 背叛 (Bội bạn) [bèipàn]: Phản bội; làm trái; đi ngược lại; lùi; chống lại (di chuyển theo hướng ngược lại, mức độ khá nặng, chỉ thay đổi lập trường, đầu hàng quân địch, thường dùng trong những sự kiện trọng đại)
87. 散漫 (Tản mạn) [sǎnmàn]: Tản mạn // Phân tán; không tập trung
88. 腐 (Hủ) [fǔ]: Mục; mục nát; thối rữa; rữa nát
89. 自相残杀 (Tự tương tàn sát) [zìxiāngcánshā]: Chém giết lẫn nhau; giết hại lẫn nhau; tương tàn
90. 委屈 (Uỷ khuất) [wěi·qu]: Tủi thân; oan ức; uất ức (vì oan ức)
91. 放荡 (Phóng đãng) [fàngdàng]: Phóng đãng; phóng túng; trác táng; truỵ lạc
92. 不羁 (Bất Ki) [bùjī]: Ngổ ngược; bất kham; ngang ngạnh; không chịu bị trói buộc; không chịu gò bó; không chịu vào khuôn phép
93. 爱护 (Ái hộ) [àihù]: Bảo vệ; gìn giữ; yêu quý; quý trọng; trân trọng
94. 攫取 (Quắt thủ) [juéqǔ]: Cướp lấy; chiếm lấy
95. 报复 (Báo phục) [bào·fu]: Trả thù; trả miếng; phục thù (phản kích lại người phê bình mình hoặc làm tổn hại đến lợi ích của mình)
96. 枪弹 (Thương đạn) [qiāngdàn]: Đạn
97. 苟延残喘 (Cẩu diên tàn suyễn) [gǒuyáncánchuǎn]: Ngắc ngoải; kéo dài hơi tàn; thoi thóp (sống một cách miễn cưỡng)