1. 阳台 (Dương đài) [yángtái]: Sân thượng; ban công; dương đài
2. 双色 (Song sắc) [shuāngsè]: Duotone, 2 màu
3. 杜鹃 (Đỗ quyên) [dùjuān]: Cây đỗ quyên, hoa đỗ quyên, chim quyên; chim cuốc
4. 喷壶 (Phún hồ) [pēnhú]: Thùng ô doa; thùng tưới; bình phun
5. 浇水 (Kiêu thuỷ) [jiāoshuǐ]: Tưới nước
6. 好感 (Hảo gảm) [hǎogǎn]: Thiện cảm; cảm tình; ấn tượng tốt
7. 欢 (Hoan) [huān]: Vui mừng; vui vẻ; vui sướng
8. 拎 (Lân) [līn]: Xách
9. 端详 (Đoan tường) [duānxiáng]: Tình hình cụ thể; tường tận; tỉ mỉ // Đoan trang; ung dung
10. 植株 (Thực châu) [zhízhū]: Cây; cây cối
11. 旁侧 (Bàng trắc) [pángcè]: Beside
12. 茁壮 (Truật tráng) [zhuózhuàng]: Khoẻ; chắc nịch; mập mạp
13. 杂草 (Tạp thảo) [zácǎo]: Cỏ dại
14. 搭理 (Đáp lí) [dā·li]: Phản ứng
15. 抢 (Thưởng/Sảng/Thảng) [qiǎng]: Cướp; cướp đoạt; giành giật
16. 俯 (Phủ) [fǔ]: Cúi xuống; cúi đầu
17. 身子 (Thân tử) [shēn·zi]: Thân thể; cơ thể
18. 拔除 (Bạt trừ) [báchú]: Nhổ; nhổ đi; trừ bỏ; nhổ trừ; nhổ rễ; trừ tiệt
19. 兴冲冲 (Hưng xung xung) [xìngchōngchōng]: Cực kỳ hứng thú
20. 愣 (Lăng) [lèng]: Sững sờ; ngây; sững; ngẩn
21. 莫非 (Mạc phi) [mòfēi]: Chẳng lẽ; hay là; hẳn là (phó từ, biểu thị suy đoán, phản vấn, thường kết hợp với '不成'ở cuối câu)
22. 原先 (Nguyên tiên) [yuánxiān]: Trước kia; ban đầu; thoạt tiên
23. 妨碍 (Phương ngại) [fáng'ài]: Gây trở ngại; vướng; ảnh hưởng
24. 翻 (Phiên) [fān]: Lục lọi; lục; đảo lộn
25. 拣 (Giản) [jiǎn]: Lựa chọn; lựa
26. 蔫 (Yên) [niān]: Héo
27. 叶片 (Diệp phiến) [yèpiàn]: Phiến lá
28. 稍 (Sảo) [shāo]: Hơi; sơ qua
29. 浅 (Thiển) [qiǎn]: Nhạt; lợt (màu sắc)
30. 意识 (Ý thức) [yìshí]: Ý thức
31. 温柔 (Ôn nhu) [wēnróu]: Dịu dàng; thuỳ mị; mềm mại; hoà nhã; điềm đạm (thường dùng đối với nữ giới)
32. 替 (Thế) [tì]: Cho; vì
33. 沾光 (Triêm quang) [zhānguāng]: Được nhờ; thơm lây
34. 幼稚 (Ấu trĩ) [yòuzhì]: Ấu trĩ, trẻ con, ngây thơ