1. 阶段 (Giai đoạn) [jiēduàn]: Giai đoạn; bước; trình tự
2. 界线 (Giới tuyến) [jièxiàn]: Giới tuyến // Ranh giới
3. 区间车 (Khu gian xa) [qūjiānchē]: Xe buýt chạy đường ngắn
4. 清晰 (Thanh tích) [qīngxī]: Rõ ràng; rõ rệt; rõ nét
5. 假使 (Giả sử) [jiǎshǐ]: Nếu như; giả như; giả sử
6. 沿用 (Duyên dụng) [yányòng]: Tiếp tục sử dụng (pháp luật, chế độ, pháp lệnh trước đây)
7. 鸿 (Hồng) [hóng]: Hồng nhạn; hồng; chim nhạn // Lớn; to; to lớn
8. 创作 (Sáng tác) [chuàngzuò]: Sáng tác; viết; vẽ; soạn; thảo; hư cấu (tác phẩm văn nghệ)
9. 革新 (Cách tân) [géxīn]: Cách tân; đổi mới; cải cách
10. 用途 (Dụng đồ) [yòngtú]: Công dụng; phạm vi sử dụng
11. 话题 (Thoại đề) [huàtí]: Trọng tâm câu chuyện; đề tài; chủ đề; đầu đề câu chuyện
12. 鬼怪 (Quỷ quái) [guǐguài]: Quỷ quái; ma quỷ
13. 兴高采烈 (Hứng cao thể liệt) [xìnggāocǎiliè]: Cao hứng; hết sức phấn khởi
14. 心花怒放 (Tâm hoa nộ phóng) [xīnhuānùfàng]: Mở cờ; mở cờ trong bụng; nở gan nở ruột
15. 望而却步 (Vọng nhi khước bộ) [wàng'érquèbù]: Chùn bước; do dự; ngần ngại
16. 奋勇前进 (Phấn dũng tiền tiến) [fènyǒngqiánjìn]: Anh dũng tiến lên
17. 基层 (Cơ tầng) [jīcéng]: Cơ sở
18. 户籍 (Hộ tịch) [hùjí]: Hộ tịch
19. 职称 (Chức xưng) [zhíchēng]: Chức danh; tên chức vụ
20. 评定 (Bình định) [píngdìng]: Đánh giá; định giá
21. 优惠 (Ưu huệ) [yōuhuì]: Ưu đãi; ân huệ
22. 消亡 (Tiêu vong) [xiāowáng]: Tiêu vong; tiêu tan; biến mất
23. 奔波 (Bôn ba) [bēnbō]: Bôn ba (đi khắp nơi hoạt động không nề hà vất vả, nhấn mạnh bận rộn bôn tẩu khắp nơi vì mục đích nào đó, nếm trải mọi sóng gió thử thách của cuộc đời)
24. 危机 (Nguy cơ) [wēijī]: Nguy cơ; mối nguy
25. 谭孝曾 (Đàm Hiếu Tăng) [tánxiàocéng]: Đàm Hiếu Tăng
26. 嫡传 (Đích truyền) [díchuán]: Đích truyền; chính thống; nối dòng chính
27. 红润 (Hồng nhuận) [hóngrùn]: Hồng hào; mịn màng; đỏ hồng; đỏ phơn phớt
28. 眉宇 (Mi vũ) [méiyǔ]: Trán; vùng trên hai lông mày
29. 清秀 (Thanh tú) [qīngxiù]: Thanh tú; xinh đẹp
30. 利落 (Lợi lạc) [lì·luo]: Lưu loát; nhanh nhẹn; linh hoạt; hoạt bát (lời nói, động tác)
31. 恭维 (Cung duy) [gōng·wei]: Nịnh; nịnh hót; tâng bốc; lấy lòng; xu nịnh; nịnh bợ
32. 练功 (Luyện công) [liàngōng]: Luyện công; luyện tập; rèn luyện công phu; luyện khí công; luyện võ công
33. 腰 (Yêu) [yāo]: Lưng; eo
34. 坦言 (Thản ngôn) [tǎnyán]: Nói thẳng thắn
35. 体魄 (Thể phách) [tǐpò]: Khí lực; thân thể và khí phách; tinh thần và thể xác; phách thể
36. 养尊处优 (Dưỡng tôn xử ưu) [yǎngzūnchǔyōu]: Cuộc sống sung sướng; sống trong nhung lụa
37. 梨园 (Lê viên) [Líyuán]: Lê viên; vườn lê (Đường Huyền Tông đã từng dạy nhạc công, cung nữ âm nhạc, vũ đạo)
38. 规律 (Quy luật) [guīlǜ]: Quy luật; luật
39. 血液 (Huyết dịch) [xuèyè]: Máu; huyết
40. 循环 (Tuần hoàn) [xúnhuán]: Tuần hoàn
41. 考察 (Khảo sát) [kǎochá]: Khảo sát; quan sát thực tế; điều tra thực tế
42. 顺心 (Thuận tâm) [shùnxīn]: Hài lòng; vừa ý
43. 化解 (Hoá giải) [huàjiě]: Hoá giải; giải trừ; tiêu trừ; làm tan; làm biến đi; gạt bỏ
44. 苛求 (Hà cầu) [kēqiú]: Quá nghiêm khắc; quá khắt khe (yêu cầu)
45. 难处 (Nan xử) [nánchǔ]: Khó khăn; chỗ khó
46. 投诉 (Đầu tố) [tóusù]: Khiếu nại; chống án
47. 平坦 (Bình thản) [píngtǎn]: Bằng phẳng; bằng; phẳng
48. 哲学 (Triết học) [zhéxué]: Triết học
49. 随心所欲 (Tuỳ tâm sở dục) [suíxīnsuǒyù]: Tuỳ theo ý muốn, tùy thích