1. 誉 (Dự) [yù]: Danh dự; tiếng tăm; danh giá; danh tiếng; thanh danh // Ngợi khen; ca tụng
2. 奥林匹亚 (Áo lâm phỉ á) [àolínpǐyà]: Ô-lim-pi-a Ơ-lim-pi-ơ; Olympia (thủ phủ bang Oa-sinh-tơn ở tây bắc nước Mỹ)
3. 诞 (Đản) [dàn]: Sinh; ra đời // Sinh nhật; ngày sinh // Hoang đường; không thực tế
4. 诞生 (Đản sinh) [dànshēng]: Sinh ra; ra đời
5. 物品 (Vật phẩm) [wùpǐn]: Vật phẩm; đồ vật; hàng (dùng trong sinh hoạt)
6. 不解之缘 (Bất giải chi duyên) [bùjiězhīyuán]: Gắn bó keo sơn; khắng khít; không thể tách rời; quan hệ chặt chẽ; tình cảm thâm sâu
7. 青少年 (Thanh thiếu niên) [qīng-shàonián]: Thanh thiếu niên
8. 课外 (Khóa ngoại) [kèwài]: Ngoại khoá; ngoài giờ học
9. 风气 (Phong khí) [fēngqì]: Bầu không khí; nếp sống; tập tục; thị hiếu
10. 进而 (Tiến nhi) [jìn'ér]: Tiến tới; triển khai bước kế tiếp
11. 总之 (Tổng chi) [zǒngzhī]: Nói chung; tóm lại
12. 我国 (Ngã quốc) [wǒguó]: Nước tôi; nước ta
13. 独特 (Độc đặc) [dútè]: Đặc biệt; riêng biệt
14. 罕见 (Hãn kiếm) [hǎnjiàn]: Hiếm thấy; ít; ít thấy
15. 宝地 (Bảo địa) [bǎodì]: Vùng đất trù phú; nơi trù phú; bảo địa // Quý vùng (tôn xưng vùng đất của người đối diện)
16. 宝库 (Bảo khố) [bǎokù]: Kho báu; kho tàng; nơi cất giấu những vật quý (thường dùng để nói ví von)
17. 美称 (Mĩ xưng) [měichēng]: Tiếng khen; lời khen; lời ca ngợi
18. 尊称 (Tôn xưng) [zūnchēng]: Tôn; tôn xưng (gọi tôn kính) // Tôn xưng; cách gọi kính trọng (gọi người mà mình tôn kính)
19. 口号 (Khẩu hiệu) [kǒuhào]: Khẩu hiệu // Khẩu lệnh; mật lệnh (thời xưa); mật mã; mật ngữ
20. 农业 (Nông nghiệp) [nóngyè]: Nông nghiệp
21. 香蕉 (Hương tiêu) [xiāngjiāo]: Chuối tiêu // Quả chuối tiêu; trái chuối tiêu
22. 物理 (Vật lý) [wùlǐ]: Vật lí học; vật lý // Lý lẽ; cái lý của sự vật
23. 诺贝尔 (Nặc bối nhĩ) [nuòbèi’ěr]: Nobel
24. 宣布 (Tuyên bố) [xuānbù]: Tuyên bố
25. 奉献 (Phụng hiến) [fèngxiàn]: Kính dâng; hiến dâng; kính tặng // Hiến; tặng (đồ vật)
26. 形势 (Hình thế) [xíngshì]: Tình hình // Địa thế (dưới góc độ quân sự)
27. 开展 (Khai triển) [kāizhǎn]: Triển khai; mở rộng; nhân rộng; phổ biến rộng rãi // Khai mạc (triển lãm) // Phát triển; đẩy mạnh; nhân rộng